do 啦啦利莫 holeve l
you co
uld not 兴啊
KKRK 有好多高玩
你好你好
搞我的南町你好
我感觉我前段时间是熬坏了
嗯
昨天一口气睡了
后来到撒给我 time
my love 十十一个小时才清醒
瑞妈今天还开进来问
我说怎么今天睡那么久
我说我我要赢到魔法期了
我有点嘘
让我再再睡会儿
前面都没怎么睡
好啊
我终于知道为什么前面经常睡不好了
就是后知后觉可在也就吃了一点点嘛
我最近食欲倒是不是很强烈
而且发生了一件很让我生气的事情
就是就是就是我附近我家最近的配送费最
低的霸王茶
几
把夏洛梅龙给下了
导致我现在根本点不到
夏洛梅龙留下去么搞啊忒的我想死
其他的黑嘛大哥嘎啊啦
每曾飞得靠到你 i food
later
美梦里资格搞高了
求你我不知道啊
夏梦梅龙是我的
不是七八月份不不
七八月份不卖
夏目为美容什么时候什么时候卖
请问他还改成那个他的最近想推的那个什
么青音柠檬
茶
我要吐血了
我给你什么青衣柠檬奶
对吧
那那玩意儿能比得上下目没有一根吗
我请问了带底给萨么
醒是衬衫不行
不如下目
眉毛一根
那该啊
对呀
我昨天不是问了吗
我说你们金银柠檬奶好不好喝
然后然后有大家都说就面露难色嘛
那我就想对吧
那我就想说这个这个柠檬奶应该不咋地
结果一看夏末梅陇下了
居然这和拿恩佐换了一个老塔罗有什么区
别啊
竟然把夏末梅陇换了青柠檬奶
我要吐了
芳和音乐梅场
我好像浙江专属啊
好像专属来着
嗯
你相当于老塔罗上不了啊
然后恩佐佐那个场上场上定着有啥区别啊
嗯老塔罗上午搞不好
这个场面就有一些咋为什么
那为什么你们也下了夏末梅隆这么好喝霸
王炸鸡
就是为了夏末梅隆而生的
然后我就只能改喝另一个牌子了
红牌罚下他又没干错什么事情
这个千盈柠檬奶
我这辈子也不会去喝了
仰慕了走吧
良木了点吗
我感觉肚子开始疼了
其实发大呃
发那个动态的时候肚子不疼
然后现在开始肚子要疼起来了
他们失去热爱
热爱这位客户
热爱热爱这位客户
还会在直播间里面疯狂的控诉
然后就会和那个影响到很多的客户
嗯
yeah
搞我的男爱
对
似乎不适合点点了
但其实我不告诉你们
我也会点的呀
像昨天我就点了牛蛙去
我昨天不是晚上在那儿发私信吗
就是一口气把三个档次全发了
在做那个就是音声早就做好了
在做那个诗的 PS solo 一哈
心满得扎一天一个
就是那个不是有个星空师嘛
我是能找出很久之前的那个手记了
但是我我我总得 p 一个
上次可他写的真不错吧
我靠
我写的落款是二零二一年八月几号
因为那个时候是我出生没多久
我基本上发虚拟礼物
要整理一下
措辞加那个东西
整理什么什么的
也得花点时间
所以没法马上发
其实本来七月初就可以发了
然后结果我就是愣是腾不出时间
刚三弟永远要要东西
临时跟我要东西
要东西就搁置了
嗯
打开高
当然啦
然后那个音声啊一定要好好听听
忧伤可以给大家开哦
舰长听不到
对哦
我其实有点想把它放到舰长礼物区
要想一下算了
当时当时答应提多礼物就算了吧
可以跟启东们征求一下
要不要给舰长补发一份
我可以立刻补一份
就是我做的很很很用心的
你们可以听一个开头
好多特效呢
hello
test test number
zero n
ine
nine three
frightlog em
prors record
mission da
y eleven 二
石有心伤你在听吗
我真的一定要用英文来录吗
不是
这这只要听得懂就好了嘛
我不全场九分多钟听一个开头吧
反正全场都是这样子的
特效
我在出任务了
嗯
在的不听算了
我给舰长听去
我现在上传嗯
真不听
嗯
呃我还前后换了好几种特效的
我还有剧本
但是因为这个基本太麻烦了
我只是跟石手香
就石手香全程只只出现一次啊
我开头类似于报告工作一样的
嗯嗯
那不那算了
那我上传了
我现在上传家长们可以现在打开你的那个
链接里面应
该会有更新的
我昨天试了一下
好像链接分享给大家以后再在包里面上传
好像还是会可以实时更新
那我发了
独乐乐不如众乐乐
你自己又不听
你不许那别的人许不许哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒等等
等等
好
确实在开百度网盘
我今天是我今天状态还可以
我想今可可以办鸽鸽子
如果说换明后天的话
我就不好说了
我感觉明后天可能某一天就状态会很差
那你去什么应该会很疼
我今晚已经开始疼起来了
前两天是有预兆的
实际上今天下午我本来想说要不要连着来
神之天平的
然后睡过去了
然后讲到睡觉这个事
就是前一段时间为什么睡不好
你在说啥呀
谢谢 luck night 送的彩礼
点吗
不点吗
点不点呢点吗
嗯
点吗
谢谢
别忙
每天你看一下啊
who ddy kiss a
more
嗯
等我一分钟
那我要不要不我点一个
那我点一个
那我点吧
一到七月就该瑞士堂开播前老师了
我一一月或七月是吗
嗨呀
想看啊
他想看月月播了很久了
也是你们
然后嫌日播的太晚了
没法看的
也是你们啊
然后这最后这个不够看
不叫的又是你们
嗯
小孩你到底要咋样
好难好难伺候啊
好
等我一分钟
我点点
我这套餐好像还挺方便的
都是我卡萨拉的的尔
那我今晚搁杂
我估计是播不了那么久
很难满足的那我也只能满足我能够满足的
那一方
今天要通宵赶呆呆了
你别不熬
真不熬
好吧
魔法期我经不得我我想的是这周如果
ok 的话
我想来播的时候就来播
就比如说这两天就算有魔法期的情况下
我觉得 ok 我想来播了
我就来播
其他时候我就 work
然后晚上下播以后我啥都不干
我就打游戏
我要打游戏
我已经哇我已经失去了打游戏的能力
天哪
我的电子毅力好严重啊
现在我睡醒以后
今天也是一直在 work 在做事儿
只不过就是这个过程看不到而已
是这样的
我的那个代发
我才发现
他原来也是另一个就是那种虚拟主播社团
的一种那个
管理人
还是运营啥的
反正他就是说他们自己做了一个系统
然后就是用来发货的
然后那个发货系统非常好
就是很很挺挺专业的
然后他去他们社内其实用到的不多
对
不然的话
他说他当时好像是说这种发货量也只能是
VR 的
了
他当时这么跟我说的
他猜到我是 VR 的
是因为我看过他那个仓仓库系统
仓储系统真挺专业的
就是他能精确到每个每一个人的哪一个货
物
是的
就是我也不知道我也不知道是哪个社团
反正他他而且萤火虫期期间他一直在那里
做大大帮忙
所以这几天这两这几天他都是失联状态
这为啥只能是 VR 的
有可能我简介写着遗憾了
不是
他当时跟我说
他一看我那个发货量就觉得是 VR 的
嗯嗯
我说我都有点看看得起
挺看得起呀的
也有那小的大街头
dont your my
kicky
但是我觉得他发起货来看
这两次下来好像错误率挺少的
我觉得可以加快速度
对的
这两天所以在趁假期的时候抓紧和他们对
接
就是他这两天都是失联状态
前一段时间就是萤火虫
大概这四五天都是不回消息的
我就想他估计是布置布置摊摊位
以第三集名义发的
也有一些是我吗
我不知道
哎
其实我不太清楚别的主播怎么发的
反正我跟三姆那边接洽的时候
他就说这个公司这边发发的忙不过来
我说那算了
我自己去找吧
还是找专门发的那种比较好
他主要是这种人
这种小社团
或者是专门有仓储系统的
他愿意跟你专门对接去找一个人
到时候比如说你看这边漏发一个或者发的
哪里有问题
像有一些色纸上面有有有有有破损的那种
啊
然后我单独跟销售说
对吧
你懂吗
我单独报给 BR
说某个人的什么色纸有破损
能不能重发一份
这得多久时间才能再发出来啊
那还是和这种专人对接快一点
我都不敢想要多久时间才能查到
所以想了一下
还是找个人专人对接吧
他好歹愿意为我一个人服务
就是他回的很快
所以我觉得这个还是可以的
嗯
对
像那个呃仓现在如果说货够的情况下
那个库库一天到半天之内就能发补发出来
密码 solo 一哈
西门德达一天一个打开都
哎
但是我觉得今天我投的这个舞蹈视频好像
不是很高清
我想再去重新换个圆
可在阿的披萨
因为人多吧
我猜人多的时候
他们仓储就是这样子
呃
从就是他们如人多的情况下
应该是就从统全部把漏掉的统全部统计
所有的主播一起统计
然后一口气发出
但是这个这个过程中就肯定是肯定是要耽
误很多时间
了
嗯
某夏天嗯
我觉得有可能我倒我再要我再导出一个稍
微四 k
八 k 高清一点的
你怎么还话
我的你以我整理的这个经验来说
因为我平时是因为睡眠少
我是呃没有连续时间用来非常清晰的统计
你给我两天睡饱了
或者三天睡饱的情况下
我三天不直播
我能弄出来的
但是这种连续时间太少
嗯
所以趁假牵手把它搞搞掉
哎呀
还好这个对接的人比较靠谱
就是他搞得清楚你在说什么
就省掉很多对接成本
把那该今天健完身日身体不舒服了
躺了一下午
你健身不就是为了身体舒服吗
你今天晚上为什么会身体不舒服
大风后来的在
也许他对对听得懂人话很很重要
哦
对了对了对了
对了
给你们等会儿一二三三天不播牌子都会
那没办法嘛
做这种统计的事情的话
是要脑子连贯的
我有好这好多事情先讲
我先讲点的事情
我刚刚点点了没
我还没下单
那个大他给我啊
我先下单
然后你等我一分钟啊
我给你变个魔术英雄那些
who 底 dikiss a
more 当在一
首那小路大街头
do you make keep
love
make it to keep me
more
嗯
啊走吧
dar 却在么 honeymon
baby d
da 结谅哇塞神奇
现在的北欧外卖也太快了吧
居然刚下单一秒就到了
哇
是什么呢
是双杯套餐耶
好快呀
还周甜瓜好不错
嘿嘿早点了演
你跟你们演的早点
这有倒过为一
这不是看你发的点点 SC
那就逗逗你玩吗
真是点了不好吗
干嘛不然就把你们点点 SC 黑掉
演我说实话这叫什么东方暮云
这谢谢梦云十四谢的瑞瑞
这波演技很好
什么叫演技呢
我每天都在都是正常的一个过程啊
区别在于点
没点哦
人友如果没点主播
一定不会喝的吧
确实我今天是比较特殊
嗯
我打起来哈达梦
我今天是比较特殊
就是某夏天听看到我们项目没有被下架了
所以非常生气才点的
好吧
平时的话也没有这么爱喝就是了啊
你怎黑的我的你 afuful
later 里好
魔术变完了
可以看切片生效
最快的一集不好吗
的答海玛萨利
我一起到更东方梦云
这个它这个应该是仿的夏末梅龙
我觉得一般其实有股苦味我都认
我就用股苦味
嗯
就是沙漠梅隆他调的蛮好的
什么切屏哦
这是呵前两天不是三 d 回吗
然后去去去那边的时候
顺便好奇问了一下
不是我的切片
嗯
花礼的花姐切片
我花礼那个切片推到我首页了
说什么看到知到再对
看到食大呃
正好碰到食大夫在
别笑那些在在吵架
do your my kicky
每天都给你喝耶
哎哎
又快捷之间冲突
那小的大街道 dont your
my ki
cky ve
每 it 都给你痛
你们不知道这个切片是吗
操打起来那那没有吧
打起来是哪个
那我不知道
我只是看到吵架
嗯
那个那个那个切片去哪了
总不能下了吧
啊
我看那个事情好像好像也不是什么不能讲
了
丹阳哎呦
不行
切片太多了
麻花礼还让你切片好多呀
好羡慕哦
是不是查的太明显了
这什么时候的事情
应该是我怎么找不到我搜了
吵架也没有搜到 BW 啥时候的哦
staff 正在激烈的争执中
哦
原来是争执
不是吵啊
就是在那边我嗯你们知道没有没有没有
还在还在讲道理
讲道理
瑞啊
瑞尔在很长的一段时间内都是 sexy
单灯
这个这个这个七月十三号了
还有一个搞笑的事情
就是我入股我我不是我
当时我当时是我是最早到三 d 棚的
今天下午然后我拉着我的行李箱
就是一亚需要这个生态位
你知道我特别冤情
我并没着急
我特别元气了
现在就在气谁认识我呀
啊
结果所有人看到我都嘘嘘
是我想擦了擦在然后那个吴三说是是
然后就赶紧拉我出来
我说咋整
然后那个五三手
你们在吵架
我想把他嗯他他说在开会
我去
我说怎么回事啊
且我赶紧溜了
我赶紧溜到那个棚里面去了
他们的后台后台跟那个就是 BW 现场
的那个就是
在开会
然后在争论争论一些事情
然后结果我在那里没有然后对啊
然后我就看到这个切片以后
我就我就去后台跟他们这是去问了吗
斗胆
我去问了一下
我说哎我上次看到个切片说你在吵架
你在吵什么啊
满眼放光
你知道吗
make it 给满眼放光
就是哎他叫什么叫什么
我都因为我吃了豆腐
缝了很多次了
你们老师也挺熟的了
我说你吵什么啊
可以说好想喝好想听抢什么
不是互相吵
是他们没有在跟自己人吵他们吵
应该是跟那个现场接洽出了点问题
然后他就很无语的跟我说
那天就是现跟现场那边接洽的人不听指挥
啊啥的
嗯
他对
这并不是我们自己内部的
要不然如果是内部的
我估计也不可能不可能告诉我们
我就我就就我为我刚刚想到啥时候想到这
个切片
我想到那个听得懂人话
就是他们说哎呀
那天接菜的时候
各种就是感觉互相交交沟通的时候
交流的时候听不懂人话这种
是的
然后我去了以后就说哎哎那个正好我和花
里的 st
uff 是同一个
你知道吗
然后 stuff 就那种你知道吗
就是那种说出来
然后我就那种听吃瓜的感觉
我就起来
其实 BW 那边有一些现场工作人员
并并不全是 b 站的
就是有一些也是也是来帮忙的这种
然后他可能嗯接洽的时候
像有一些类似于外包吧
也有咱就叫过来票过来帮忙
b 站没有那么多人
然后估计就是在沟通的时候
发现对方听不懂人话
my aba 在哪儿
我给你找借口啊
那些年 have good
呃
对
县城那边的有一些像主持啊什么的
可能不是不一定是我们 VR 的
但就是就听说啊我听我那边的其他的朋友
说说呃
跟 b 站有接触的那些朋友说
那边其实需要的外包挺多的
像主持人啊那种都是要另外找的
不一定是 b 站内部的工作人员
make it to keep me
more
去求
那就那只有一个摄像机的机尾他们能看到
啊
对
反正就摄像路那边也有点接洽
有点问题
跟场地有关系
场地一改的话
就需要有外包一些
其他人不不怎么熟的
然后接洽上面就容易
对吧
你懂的
鸡桶一样讲
所以那天他们就气死了
然后我说我说怎么回事
怎么回事
告诉我告我哈大梦
so no body 某夏天太美
所以感觉可工作中人人太多了
才是 meet them
matther how of 你 i
four
later 美梦里
约翰和花篮场地还吵起来过哦
那看来花篮场地也是外包的
大哥来打呼玛
萨尼亚白激动的
哎呦
对我以为有什么事儿呢
没给你好
make it 都 give me
花篮场地
我不太清楚
唉
我没有去到现场
当时小岁和康康他们说问要不要一起去
我害怕呀
我说我不该
我不敢他
我不敢
那边人太多了么
怎么你说我让我去百联这种地方
我是敢去的
因为人数够人流够多
但是如果是那种地方的话
不只有 VI 信了吗
我可不敢一头扎
你这这感觉跟王女进了哥布林群有什么区
别
嗯
还有那小的大街头
是的
太勇了
我那天就犹豫了好久
我还问其他厂里去不去啊
就是属于从众的心理
从众心理
他们去了我也去
那我行
我咬咬牙
我也去
要死一起死了
喂
啊然后后来还是他们两次了让自己你要的
有一种赛博
暴露屁的感觉什么啊
我戴个墨镜口罩来领我自己的蛋挞吗
我有点太闲了
嗯
当我要也是装去领别人的奶茶呀
拿喝吃自己的
哪有喝别人的开心
我肯定是喊其他的轮领一遍啊
我的那个什么朋友费总不能白交了
拿出我所有的同事的牌子
全部去领一面开心
然后人家就哇女兵哇
女女塔哇
你什么什么他却怎么
honeymoon 滴滴答
答
我有粉丝团
有啊
我当然有了
怎么会没有啊
外面嗯
谢谢
中产中产四原子是呃不是不是不是中禅四
原子的旋转
木马
哎
对对对
读到这位朋友
你是不是经常微博转发我的微博 to
k are
给 you 好多道理
养狗呢
你看到啥哦
虫子
但脑儿露露的声露露的叫声变了
看到虫子了
那嗯我把你抱起来
你去抓他他看到橙子他要狩猎
这是个啥呀
这是个啥
哎
你别下来呀
我给你抱上去
你去抓吧
走了一台西门手家一起飞开了开了开了
这是小假虫子
看我都活着进去开了
老问是吗
哎
但这是强度
围着我拍脏了
你拍不拍啊
刚刚又够不到你啊
一巴掌打下去就快
你行不行啊
哎呀
废物啊
废物
你拍又拍不到
我把你举起来
你又不敢拍了
怂死你了
养你这么多年
你要不要拍
你又不吃它
你拍它干嘛
它的叫声立刻就变得这个那个起来了
攻击性起来了
开始听听到吗
那我抱你
你又不拍它
他都要爬上去了
你自己加油吧
一起到告一笑
那笑的太呃
我刚刚说啥哦
对对对
就是微博这位朋友
他全网同 ID 啊
所以我认识就是我有个我有个问题
我每次看到有人转发了
我微博特别紧张
我在想我说说啥得罪别人了
或者是这个太太嘎气太改齿了
有没有这种可能性
所以有点害怕把礼貌装满这里
哦
那没事
你不需要紧张
我只我我因为我也很紧张太好的
一般来说我问这种问题
就是我有点紧张
所以我要我想问一下
嗯
评论
顺便转发
但是那个那个框应该是要单独勾一下的才
对啊
很麻烦的
因为我 b 站也有之前有一段时间发现
有一个人会
专门转发或者动态
就是就是属于有事没事玩动态的转一下那
种
嗯
这下面有一个勾选框啊
他说评论顺便转发
有的有的啊
我我第一反应是
oh my god
我魅力这么大
每条都要转对
对啊
然后我会特别紧张啊
我是想干嘛了
盯上我了
并不是用腾讯微博
ok ok 好的好的
别转我大家都开始转
我就注意不到了
只有一个人转的时候会特别明显
这是走这个差异化赛道
不能走
不能走红海啊
走蓝海
走马达
就算穆哈利蒙伊利比他塔希拉卡拉瓦塔纳
回到现在玩不到你都是我爬上来的
他骂他多骂他
我吐司看礼物有可能感
主播这边还好
没有评论区神秘人给每条评论点赞和一位
怎么就是你收到同伴点赞会紧张的吗
不觉得像是那种不觉得像是那种那种呃互
助的
类似于互勉互助这种听过吧
嗯
据我所知
确实是有 level 的评论区是有点
赞互助的
同伴点赞好困惑不安啊啊原来大原来瑞士
堂是这样的
想法
那可能确实不同的粉丝群体的感觉不太一
样
就磨碎我做了大看不见了
宝宝那个那个虫子已经好久了
看不见了
露露还坐在原地盯着呢
之前不是说有饼干岁垫脏互助
然后有糖写了个脚本
那个脚本我都不知道存在了多久
嗯
马萨真大太牛了
当然了
入乡随俗
瑞这边没不不不不
其实我觉得其实我觉得也没有关系
你赞的话可能别人也会赞起来
就是这种俗子这种入乡随俗的俗
也就是习俗
其实可能也就是有时候有人顺手做的事情
带起来的未
必真的就是往常大家又有什么规矩
对的
你想站也可以占的
万一别人跟着你这样做就不会困惑不安了
呢
只是没有一个人第一个人而已
随便你每个观众有自己的特色
就像你不一定说你是一个二十二岁或者二
十岁的男大
然后你进了我们直播间
你就一定要把自己身份证上的年龄改成三
十岁一样
没有这样子的规矩
或者你也可以只给你觉得 ok 的点赞
你也不要钱点宝宝什么特色我吗
会有你主播能帮我改回二十二吗
逆天改命啊
那种的话要荒废业力的
你确定你积积攒的功德
能够承受得起调转年龄的这个业力吗
你走的时间是不能倒退的
它是一种维度
但它不能倒退
听别跟我的一路大概在绝办不过来吧
做了蛮多事情
科目一兜的头发说啊
在笔时本那发说的可能别说了
我今天还跟别人讨论呢
我说我觉得好亏呀
自己我的思怒大爷的
我大多西灭
就是就是有一种一个只看就是有一种当年
出道的时候
就被人觉得年纪很大
然后到现在还被觉得别人觉得年纪很大的
感觉哈
这下真成时空魔法师了是吧
不不
不论过多少年
我都是这个定位
hello
我年纪不会变的很
我的年纪就是大大这个字
我刚刚始刚出道的时候
就就不是都大家都叫我姨吗
还在都不亏死了
五年白过的爱听牛马可能更喜欢了啊
嗯主播被说大没有过激反应说明不大
那我我我倒是真的觉得这个东西伤害不到
我的
谢谢
他是丁狗的
你真好看
现在后悔当初说不后悔啊
多会啊
因为我就算不说
大家也会觉得我疑了
就是当初我我也没怎么夹
就是不见
反正现在夹的还多一些习惯了
主播为什么会不是说大情绪稳定吗
呃
可能是吧
就是有些有些情绪可能就比如说那种不知
道面对事情
的时候
现在说话不咋不咋加不咋加一丢丢
就说主播腿短的还行
其实被说哎我也没啥感觉的
我也不知道说什么能让我破防爱的哦
有的说我说我食量大
这点我不太同意
其实我吃的算少的
在天有陌碎
就身材不身材的我也无所谓的
但是你不能说我吃的多
我有一段时间我有一段时间吃的特别多
因为压力很最大的那段时间
所以我对八个带叹反应很激烈啊
听看听到听到就会翻白眼的程度
又在八个还少了
我吃了吗
我请问了八个
我吃进去了吗
有
我先吃进去
你再说我多不多
好吧
四个字的那个词
那问题是我吃了吗
八个蛋蛋
我吃进去没有啊
上次也是啊调提到那种什么呃切片辟谣的
事情
我说我已经不想再辟了
等会显得我心眼很小事了
我说已经馋那么广了也不是什么恶意切片
算了吧
就当当众是送上脸来的梗就好了
居然有这么多人真信了
当然没有直接吃进去
我只是点了八个蛋挞而已
我也不知道这个东西怎么传出来的
有什么好传的
还要手枪腿呢
对啊
取决于他这个东西有没有有没有让我很不
爽
或者是这个恶不恶意吧
嗯这 BBG 这么这么那个的吗
放点音里的
但是是蛋挞确实含糖量过高
嗯
啊不不不不不是八个手枪腿
是是五个手枪腿
开始了新一轮的余额传娥开始八个蛋挞加
五个手枪腿
等于八个手枪腿是吧
开始就是这公约数最大化啊
这两边合集取最大化
然后它变成八个八个手枪腿无敌了
嗯
往多了说主播可以五个手枪腿吃不了一点
我之前好像吃过一个手枪腿
不行了
肌肉这个东西是手枪腿是肌肉吧
肌肉这个东西太饱腹了
十三个手枪腿没有那种冲击感
你想一旦是十三个的话
数字马上就变成两位数了
就不太行
数字变两位数以后
它在它在发音上面就没有那种冲击力
它一定要是一个个位数
然后讲起来才比较顺口
唉
不得不把这个八个蛋挞拿出来
你们没想到八个蛋挞还能在这点单的时候
起到作用
一年七百杯奶茶
那冲击力有点大呢
说实话
也就对呀
妈妈爱不爱
还是跟没有十根玉米
十根玉米还不不不
我我我我我无法估计
但是我觉得玉米这个东西又不是整根吃下
去
它就那点玉米粒能干嘛
七百杯奶茶一天平均一倍一倍一倍多少
每每每天两杯谁呀
哦
其实我知道哈哈善意提问
我知道是谁嗯嗯
嗯在看什么啊
月亮妈妈祝妈我就是善意提问
嗯嗯
但我讲道理喝不了那么多吧
就比如说就跟 KPI 一样
比如说就我们现在 KPI 每天要平均
三小时
那你总不能今天不喝
不不不播
然后明天六小时
这样是可以的
但是如果一一个月呃不是一年七百杯奶茶
你今天不喝
然后明天喝四杯嘛
我靠
其实大部分是很清淡的果茶辟谣感觉没
p 多少
果茶也放糖吧
你但凡看过那个奶茶店做果茶
你会发现他也是把蔗糖往里面倒的
啦啦啦肉妈妈
谁
那天美食推荐推荐的是玉米
我给忘了我在果茶超多糖
所以我果茶绝对不会绝对不会点全糖的
点半糖都甜的要死
就现在我感觉他是糖分膨胀
就跟通货膨胀一样
就是他发现很多人点五分糖了
但是呢点五分糖又又嫌那个味道太淡或者
太酸
然后他就把整体糖量往上加
这样的话半糖就显得没那么没那么嗯酸或
者苦我的
因为全糖听起来很不好好听嘛
然后大家就是这假惺惺的点半糖
他的假情情就是听起来有点好安慰一下
点半糖的话是稍微心里好过一点
唉
他这么想的话
蜜雪冰城是不是还算可以
我经常喝他们家的那个柠檬茶是能喝出苦
味的
应该是鲜柠檬本本身也便宜
应该不会给你加特别多糖
是的是的是的
就是那个蜜雪家的那个柠檬茶
我喝着其实还是有点苦涩的
夏梦
梅陇点过
不额外加糖
蜜瓜味就有点涩了
于是后面都是微糖哦
有点涩吗
那不错
但其实好像不额外加糖
应该也是有个基础糖量的
我现在的频率大概如果不出门的话
大概是一周两杯到一杯左右
然后如果说比如说去公司那几天
那就是一天可能一杯多
因为基本上就是会犒劳 level
会点很多嘛
或者 lever 们会争旗帜
互相请客
然后就会点很多
肯定有糖的
不然没法喝
唉
感觉蜜瓜那个苦涩我也没法喝
嗯
一周一杯差不多两周
一杯比较好
两周一杯
那就是尝尝鲜了
其实和那个顺便点个什么去外面随便吃个
大餐
差不多区别啊
去去 mix up 的时候
就是真的是每天那个桌上都堆满吃的喝的
然后就是吃了别人的
你也不好意思自己不出嘛
然后我自己也会点一点
就互相这样吃
一轮下来都饭也不用吃了
我在那边都没吃过饭
天天吃人家闹钟吧
米克十十根玉米喂猪都用不了这么多
我来看看谁喂猪啊
你小心一点
我那天的那个联豆回
我还是有存的
没有梦
别说大的情啊
谁点的十根玉米呀
这个什么哎
没没标是谁
唉
什么白什么黑
呃
不行
我还是去看我还是去看我的联动切片吧
哇塞回放都一千多
回放都一千多了
说谁喂猪啊
我看小米你叫上小明
但是他没有推十根呢
他只是推了玉米啊
谁十根啊
不会真是小迷十根吧
这个啊这个是他推的
我看了一眼那嘎达去这个这个什么黑土培
育啊
李一安
我靠
哎呦
那我觉得李安应该消耗特别大吧
的手抖
昨天嗯这么你看离离安那个形象身姿如此
妖娆
他应该消耗挺大的
不然的话不可能真的假的
能吃下去吗
我说那这个带线也是相当超人的
真的
对啊
我最近在看哈兰德伙食啊
哈兰德一天抱着那个羊排下嘴啃的直接太
恐怖了
但是哈兰的那个运动量也是跟人家不一样
的
体型也不一样啊
我看一眼钢蹦过去太快了
sorry
我看一眼我脑子转不过来
今天弹幕有点太多
oh my god
少发点少发呢
不认识他看不过来了
谢谢
风吹花舞愁仙酥的茶
该点了 ray
哦
我知道为什么过
我我知道为什么漏了你的钢蹦了
因为因为我已经点了
然后你这句话对我来说
好像一下子就是我想不到什么回应
他就在我脑子那边划过去了
你说该点的瑞
但是我现在正在喝着
已经点了东西
这个话题在刚开播的时候聊过
嗯
谢谢 delusion 的好运又业
感谢感谢
发的时候
我刚不是变了魔术吗
点吗
点下单喽
然后一分钟后哇太快了
北欧的外卖系统真是太强大喽
一定是机器人送的帕兰德九十公斤
相对于他那个接近两米的身高
应该算体质率相当低的了
就没超过两百斤
不错的对呀
嗯
对啊
他年轻啊
可好像二十岁不到吧
有没有二十岁忘了
反正就年年很年轻啊
所以代谢很快
运动也大
而且我觉得他应该是一个心和心情比较平
和的人
就是他不是那种很浮躁的
天天想这个想那个思虑很多的人
所以 no 啊
那你搁哪看到你
所以我觉得他应该不是那种就是会睡不好
啊
代谢不好的人
某一天今天是他二十六岁哦哦
那我就没有没有我想象中的年轻要 to
say
哦
他可能四年前那个时候开始七差不多没有
梦
小瑞对自己皮骨成为公司的景点
有什么想切播的久
就是什么都能看到冷饭新潮
这都什么时候的图了
我都勤奋了
这图不是老早就喷过了吗
老早吐槽过
我还我不是还根据这个图做了一个金身出
来
只能说新人还有很多东西要学啊
但我确实这个动作对我来说有点露骨
我觉得那个有点露骨啦啦啦哦
妈妈
所以音声也应该是到现在为止
尺度算最大的一次太寂寞
靠为什么把我放在了最明显的位置
护一丁的这个
嗯
所以我我再给啊
我想起来了
好像是给摸宋子签这个签这个签这个图的
时候
我好像还就是膜也没给我拆啊
给我签的时候膜也没给我拆
然后先抹上
让我走子好像收到了以后来发了一条
SC
还是弹幕说你们现在签名都签魔上的吗
省略号问号啊
我嗯嗯没有说我的我哼啊哈哈啊
好昏啊
我好好
然后我还单独嗯
我当时签名的时候
别的 level 都只签一个名嘛
然后我当时在想
我既然根据这个图出了一些梗
我就问 stuff 能不能多加点私货
呀
他就说哎
你别问我
反正你想签什么就签什么
然后我说行
那我就写了一个
嗯
还在外面呢
然后后面还有一个嗯
就是就是你们知道噩梦导演的嘛
就是他他不是给我做过那个那个什么衣服
啊
国风的衣服是他帮忙做的
然后他后来有一次就是去公司也看到这张
图了
但是看到我签的名就还没发出去
他就拍照给我说这个还在外面呢
是什么意思啊
我我好哇哦我不知道该如何回答
比如说呃写给粉丝的一个暗号是呵呵好好
好
这是真的
可这让人家来问了已经
对对对
他是以前的导演
现在已经换人
何异味
他拍给我说这个还在外面的是什么意思啊
我为什么呃
二号
所以我昨天写的还在那个切片下
留的还在公司呢
就那个意在你梦某一夜难
你此外之之前那个温泉收藏集没人问这个
吗
没有啊
所以我说这个不就是冷饭新潮啊
走走就感觉好像很难啊
很难理解
不过确实就是从各方这种在 b 站工作
的这些幕后
人员来的的的的的印象来说
他们对我的印象确实都是 sex y
担当啊
哈哈害人不浅
刻板印象骇人不浅
那个你实际上就是每一个跟着根据自用切
片来的人
在零九九三都不会得到什么好下场
他的是爱的在你某一一此爱你的手啊
我觉得我的图在我的图在拼盘收藏机里面
是小隐藏是
好事儿啊
反正我反正我也没钱哪
大家大家少付点钱抽到不是更好吗
哦
当我没说啊
我什么都没说这种拼盘收藏级我没钱麻的
那稍微亲民
一点
但你只容易一点
拿到不好吗
我请问了
真的是干嘛这么难拿
有什么好用好处啊
行了
干嘛这些付出这些钱是我有我又没说这不
啊这么难抽
搞什么嗯嗯
你该替我更
还有这种收藏集还会去配吗
嗯
不是
会不会就是要不要他要配
我就得配啊公司的任务罢了
寂寞不拼盘是这样的
不拼盘个人其实离那条那条线挺近的
但是其实也没多少
所以我觉得我我还是不呃就是不太不不要
太那什么了
不要太在意你没有梦
因为其实收益还不如在直播间高呢
那我觉得也没必要让大家花钱在你的一个
越搞嗯嗯嗯
嗯这种拼盘不是我自己约搞的
小小瑞瑞
你那个留言怎么是五点传的啊
他的情五点哦
没睡啊
我五点多才睡啊
我晚上工作怎么可能那么快会结束啊
夜深人静的时候才好做一些就是统计的事
情
白天都是声音
因为外面有人走来走去啊
或者是狗叫啊
还有那种那种对面有一些什么挖掘机的声
音都很烦
然后白天吃这样
瑞妈在外面要么逗点点玩儿
要么就是进来送水果
也不是很能不是很能做
是做的好
我通宵不是很正常事情吗
就是我不论播到几点钟
我都不可能早睡的
呃
我自己的主卧其实隔音挺强的
然后加上我在主卧和几各个卧室装的窗帘
都是遮光率百分之九十以上的
我自己主卧是百分之九十五
遮光率就是完全的遮住的那种
如果没人叫我
我能睡到天荒地老的那种
就是为了睡眠质量装的
所以还是比较适合睡觉的
来睡过的都说好
没有档的
我把我自己主播每天都房门紧锁
要是我忘记锁了
瑞妈会帮忙帮我锁
然后每次鹿哥在那里呀
我在开着那里掰门把手时候
就会遭到瑞玛的辱骂
可是我跟他们那些时间得到到的喜爱的
king
其实 the 早 ay
morning 保证呢
没有
我期待一个少了点话
都是我 is 个 cy 干什么
你啊啊又想拿来揍人来了
训小孩养的驯鹿顺路哥
所以露露在瑞妈那边不怎么亲近的露露露
还是亲我
然后点点是经常会找瑞妈去撒娇
就瑞妈在那里坐着玩手机
然后录点点就往他前面屁股一抬一坐
然后就啊哦就这样叫
然后瑞芒叫丁丁啊
你要干什么呀
要我给你梳毛吗
哦
那我跟你说一下哦
然后一天就这样重复十遍这样的事情啊
我都是翻白眼
经过一手
我说我就会我就会骂点点一下
我们说只谄媚的东西
只会给人类卖这种卖相在笨蛋
我跟你说嗯
脑子太笨了
只能给人类卖出卖这种色相来换取生存资
源
还是露露
可聪明就是来过的那些同龄人朋友
他都是喜欢露露多一点
因为因为美貌这种东西玩个大概十分钟就
腻了
但是露露那个反应很好玩
把你孤嗯嗯瑞妈就喜欢那种简单一点诞生
可能而 that that 的什能帮
我算一下现
在的歌杂比例吗
我去上个白瓷王座
我生你的
到那大达
你孤单走来
乌苏巴格玛大达
你孤单下来
你一直卖哦
那是个多半个艺人
gogo day
哎
妈妈那那里可不是我一个人大学时的口头
的
是的
yekion night
the 都是 decissic
the die
t morning
黄色的力
有人呢乞丐一个奶色的电话
但是我一直感觉送了一该 say 妈的
要刚够
so 冬天都开始了
应该二零个在四百多早的你也等待
因为只有还带牌的咖 p yes
i can me me e 爱我
太喜欢狗带电意
我的希望打了电
我一的管的帅
把你孤无所把感冒喊下来 omy my
dd
为什么你的来了
可觉我这 BG 是不是放太大了
但也没有很大呀
居然没有人听伊 ily 吗
太让人难过了
这些可都是我在直播前的私藏歌单
gogoa s
ticcy y sui
i modeto show 梦
the che
na
i 不给他
三
怎么后边的歌今天唱点什么呢
我想想你我请了十三个爱的不米豆腐 n
克来啊什
么的
里面看你到底马斯卡
我还是喜欢他早期的歌
哎呦
妈呀
湿度太高了
嗯嗯
刚洗完澡睡一觉的话
也会马满上
浑身是汗
今天唱不了很那个的风格
今天魔法期的话
只能说趁魔法现还没有严重起来
所以唱一点轻度就是轻度的
但并不能唱特别强度高的唱歌就切这个
BG 吧
然后唱唱切这个背景
英文歌
我最近英文歌都没咋听了
英文歌有啥好听的吗
哦
对哦
点点八个蛋挞
谢谢
我上个月才发现
我靠
八个蛋挞收入还是有一丢丢的
有个两三百块钱还可以的
讲道理
大家每天点外卖的时候
记得点点啊
瑞瑞
谢谢你
是的
还可还挺可以的
就是就是应该是你们点一单
我就一块钱可以拿
不是到现在是上个月看了一下单子
嗯
到现在呢肯定不止了
对
一块钱已经很多了
就是只要下一单
好像就有奶茶袋
是的是的是的
亲戚是得轻轻一点八个蛋挞
而且八个蛋挞输入一次的话
下一次就不会下一次就不会不会这个不用
再再次输入
好像直接点就可以了
但不是每个月都是啊
有时候也有列
只有比较少
每天这么多口令
好像那个翻盘
你不觉得八个蛋挞很适合吗
啊
很适合
对吧
点外卖
那真的就很适合
哎呀
瑞文哥确实不留其口啊
没有啊
我输了的话
它会有历史记忆的
就不用再次输入了
英文歌有啥我看看啊
哎还听的是以前那些老歌历史记录
偶尔会清空
可能跟它清缓存有关系吧
你清了缓存以后就会不会不会 one
more
light
我可能有些很多歌我都是可能听过
但是我没咋
主要是大家点歌也确确实不点英文歌
可能觉得英文歌对我来说太好唱了吧
所以都不点都不点的话
我就没有什么
呃
首先是点歌不咋点
然后其次是体督学歌也不咋学
所以我现在对英文歌几乎是一无所知啊
不不不
你这么老老摇滚
那肯定你老摇滚
肯定我也不可能唱啊
那些是男生的歌很难唱的
女生其实如果听到的话
好听
我都会留意一下的
其实啊英文歌对我来说好唱一点
我们 let 是 lininking
pop
linkn linking pok
的对吧
林肯公园我唱不了摇滚
我不好听的唱歌
嗯嗯
never gonna give
you up
也是男生
你们听天全是男生的歌
我就是觉得 bill boy 不太行
了
现在上上榜了
要不就西语
要不就说唱
黑人说唱都来了
我会白人说唱行不行
白人说唱行不行
嗯
do wet 还好吧
do bet 算是后摇
也不算是那个特别啊
我不行
我白人说唱也很垃圾呀
达有主播会 rap god 吗
给红色 s 就学呃
深红色 SC 吧
想了一下红色 SC
有点可能深红色吧
反正肯定这这个这个这个学不了啊
这个球犯
但只是拒绝
有点显得我太没情商了
所以我选择用了另外一个不可能的借口
你只要但凡听过 raf god d
是个什么歌
就知道为什么我会这么说了
想了一红红色 s 有点那个不行
红色 s 也也不行
对呀
是是白人说唱
但是我听到白人说唱最多的就是那位歌手
了
还是还是魔法
魔法高中的时候有有嗯女同学带的深红也
学不来
那我只是用了一个情商比较高的方式拒绝
你感觉红色拒绝不了
深红色比较能拒绝
嗯
我再挑一下歌
有个女同学比较喜欢听
emilname
然后就被她带的
然后在对在汇演的时候
曾经就是参与过什么 love the
way
you lied 合成
可能跟跟我的魔法高中那个班班主任是英
语的有关系
所以经常我们就是班主任是什么学科关系
比较大的
好
我不能再聊了
我要先看一下歌单
先来几首耳熟能详的吧
no no
不会
你们要是问我什么歌不会唱
我用点头和和摇头来来表示吧
要不要不然的话
我可能你们分不清我在回谁这样比较好看
出来点头的话
我就会说是哪首歌我会唱的
讲话容易容易分不清楚
我壁理没有听很多的
因为我壁理其实也就一开始的几首歌比较
明显
来是 come 去是 go
为啥喜欢听我听我穿英文
没没看清
再点一下试试啊
三三三二
又你们这样子害我心之地
我跟你说
今天有阿唐问我私信里面就会说
瑞瑞是不是心治病就播的太久
心是不会会有点点有点点厚
我说啊
我先这边算厚的吗
我早期心肌病很薄呢
好
也不知道谁谁把我害的变厚了
我先不好说
我先蒙在鼓里
反正暂且蒙古谁把我的心之臂变厚了
我说呢
我暂且蒙古嗯嗯
有没有哎
我先问一下直播间
有没有人没听过
我直没听
没怎么听过
我唱歌的
举手一下有没有啊
打个一呢霸王茶鸡
你放屁吧
你你们放屁吧
打一说最近嘛也也三年会刚唱过那么多
但是一定好听的不得了哦
oh my god 好会说话
oh my god
贼好甜
这种我就喜欢唱完给个木马
你懂吗
嗯
能看到歌词不
哦
看不到嗯
哦有了嗯嗯
这这么慢速这么快
这个是不是原版听一下
他是不是变过宿了
这个宿主里
嗯嗯
对的
这个应该对了
感觉他那个宿主自动变速了
anymore
习分了 during all 的发慢
们在望着怀
念梦我啊
when you did so 一着
你你多么的诺
can i raise you
with ev
eryday now
然后叮当进入夜色的的未别背负爱我
对车
我是都 you love was
skam
那我 can get to up
on my
brain
嗯
哦也在着谁
we dont 再给你木耳
留着给你木耳
每当昨天你不如来归 you 孤独
我活是安慰的
父
不必当
i will you 独独你这来
sunby
guess
how you love you
like m
e
might be a greree
你的还是够
hi
reno
i wait for
oh
we dont talk
anymore
we use to do like
with
you to go
can i dress you
very to
night
lets keep to you
just mine the way
i 你对风
爱又会复事太诺有了
我怎给能
now can can get
you on
my brain
爱你再去想你的
在我给你模仿
围绕他给你我回留在在你目耳 i
with yo
u
问我走了
我的何必等再电梯
没有 agree you 丢丢每当好
嗯
为应该是啊我再去现嗯还有精准计算的
谢谢 deo bone 的啊
不不
谢谢谢谢好听哭好听
谢谢
l 零七经验和 CC 大热伞花拉克那
舌鼓鼓掌
但我记得今天没咋开嗓掌
但我这首歌开开嗓
可能我英文歌律动比较好
就是比较好抓节奏
不会去花太多心思看歌词
我看歌词有时候就会变得有点笨笨的
这首歌你知道吗
这首歌还有个八卦
就是段梅是喜欢过赛琳娜的
但我有一个问题啊
我一直觉得这九个问题是唱英文歌咬字有
点太重了
可能就是很在意那个发音
所以咬的有点重啊
什么律动我是被剥夺了讲这个词的
嗯
哎我是被剥夺了讲这个词的资格吗
咋这样啊
不让讲了
绿豆嗯律动比较好
律动确实也挺好的
律动不是引流高手吗
对啊
rhythm 你老老是耍英文
干嘛没几个人看得懂啊
嗯律洞真占领了吗
原来大家都是律洞啊
瑞娅老师有什么好用的折扣券吗
你这是问对了
当然是我们的八个蛋挞
我说实话我也确实没怎么体会过独轮车待
遇
可以给我刷一晚上独轮车吗
好听酷好听 two music
真正的音乐可以刷这种独轮车刷一晚上吗
律动是什么
绿色果冻
实际上我每次现在看到史莱姆
我都能想到律动
这个不是吗
这个感觉跟别人也穷了干嘛
我聊天的时候刷真把我正常弹幕全挤走了
我也不能什么叫正常弹幕
怎么打 call 不算正常弹幕吗
那刚刚都是不正常弹幕神之天平
呃呃呃
你现在一提神之天平
我只会想到那个毛虫不喜欢吗
第一张打了不少大的
还会碎成小的
把锐洞全部打碎
打碎有丝分裂好听的钥匙
好听的钥匙
你这个一听一看也知道是谁的风格太明显
了
来吧
来点鸟猫
该给新糖
好好听听我的真实实力了
你们歌词看得见吗
章好听的钥匙你就要讲的
就是你你你你这样子
你这个好听的钥匙是要把语气打出来的
就斜上方箭头和斜下方箭头打出来鸟毛不
用你不用别
人用呀
真的是考虑一下别人吧
我说哦
对我有一个歌单的垫垫垫子来着啊
对我可以写这个上面都说是心疼了
那肯定是要给那些不熟悉的人听一下的颜
色不搭不搭
就不搭了
管那么多干什么
真的是放个歌词
还有颜色不搭
嗯嗯
你们想要那个飘的吗
还是哎算了
不要挡住我的盛世美颜吧
就这样吧
好热呀
空调开的有点小什么东西哦
另一杯奶茶被我推动了
嗯
今天今天看谁夸的最甜啊
认知大赛来了
i want you to say
till
be a
so i bought the
way the
y and bery you
天的弯公就就是随我走 with
you
在发间里外路黑影都是给你 love
love 就多遇到买爱分会
随瑟 c 天渐的 my 不 yes
冰的太多
我的爱都我没爱过给我
何必的 baby 还在的
随害我
and i dont know
what d
ont cry ying for
i dont think i
could l
ove you
怎么因在哪里的 baby 爱都忘我的
的自爱
你有还谁在唱久
不是睡久了
果然有用啊
这首歌叫 birds of the
feath
er 比翼只鸟
就是一生一世一双人的意思
但是用了一个很欧美的方式表达出来
谢谢 l 四零七谢的冰晶吊坠
梦云骑士的比心
好吧
今天其实瑞阿唐也不用太在意什么
不要再说比窦镜头强
你选择了说我好害怕呀
打过来了的话
我我我不会承认我是瑞 a 瑞尔的
我知道你想夸我
但是说我好害怕呀
流汗了
嗯
谢谢
like night 千纸鹤到镜头一
次
他还是超话
还是蛮多人的
你我们打不打不过
打不过你放过我吗
一个瑞士堂打多少都是镜头
嗯嗯
嗯害怕了
我知道你很想抢夸我
非常感谢谢谢你的好意
但是不要乱说
我上一次就记得你这么说
吓死我了
嗯嗯
哼是嗯嗯想上歌手啊
不上的歌手
容易上赖了歌手
上了歌手的那些歌星
感觉百分之八十都身价降低了
谁懂吗
嗯
谢谢心爱智
男里是今夜沙戮的时候打 call
今天阿唐也不用太在意什么礼物
重不重合什么的感觉
大家大家最近已经很努力
在进行差异化的发言
已经感受到了你们的努力
所以今天畅所欲言吧啊对如何呢
又能怎也是歌手上的
就歌手
就是最近就是他这个趋势就变得很似乎要
打四十三个
oh my god
计算小助手来了
谢谢
k ge RS nova 的十个打
call
嗯
今天开歌咋开对了呀
就得就得唱唱嗓状态态的时候小说吗
他小说里可能是龙傲天的出身吧
就是以他的那种家庭背景来说
感觉现在的的现在的叫啥
英宗都是为了打出打打什么球啊
不出出其不意的球
给的都是那种非常奇奇怪怪的编曲
博眼球的
睡饱了
嗓子比较好调动
有时候提提不上去
太累了
差不多吧
反正走那种怪癖路径我不是很清的
来加上他什么或什么歌都得改编成大交响
乐大管乐
有点没必要感觉你出名
是不是
因为王是王菲女儿
我我我是吗
她我看出来没
睡醒了
对
她确实她确实是王菲女儿
我第一次看到这个弹幕
我吓坏了
我说你是不是出名
说是我出名吗
我说吗
我害怕我不敢回
我不肯回
你没睡醒
看出来没睡醒啊
吓坏了
嗯
来点火星歌
哎呀
火星哥哥的火火哥哥的歌
我也不咋听了
他是不是也没出过新专辑啊
他心里听的什么
他记得他现在排名第六个是这个包住
他不聪明
这也是老歌啊
阿帕兹阿帕克象牙钻人 jme and
don
t game 人赛爸爸啊
对对对对
这好像也他知有债吗
我说这不是传言吗
我搜了很多火星哥
到底有没有背债
好像听说是传言啊
嘟嘟嘟嗯
baby scare you
我感觉都是老哥
你慢点话格
把就 walk 个 one 来给忘了
比什么嗯
真有债啊
他是去干嘛
输光了吗
赌场他这么赚钱
他能做什么东西吧
债给就是把债给背了
总不能是在上海买房了吧
赌城帮哎呦
天哪啊
连这种明星都逃不过赌城啊
确实戒毒了拉斯维加斯表演
那肯定是赌输了
然后就直接被当场拎上去表演了
出老千
你哪干得过资本太恐怖了
嗯嗯
五很爱爱的爱
make 个 star 儿坐在被那上
爱你也很黑
我一般的穿谁
是的
beauty 的风才能再和 and
遇见耶哦
i know 为那高冷的你哦
一个走快起飞
从最我爱你
but every causing
i nee
d me to
i look 给 i say 定要
that
s not 的的谁可等后的风走
后来他们 i could kiss
an al
l day
if you help me 嗯
的真的漆黑把
淡定是 so sexy
我是特别的错
and i tell horever
ever
yday
我有 to change
everybody
live for searching
for
than just stay the
same
so dont even
bother
i think if you
know
cookay 的心 cosnoly
我有谁没有冷不
然后可是个人不为温暖岁凉
its not a thing 情
跟随角色归
于我
敢问这的后味 kiss
through you
r 啊
感觉像是我把瑞常写友的情诗念出来了
谁懂
第一次唱唱加三 key
我去好怕翻车
就是就是反正瑞祥也写不出其他的了
唱首歌代表代表我还是我代唱
全是英文
会不会晕字啊
为什么啊
谢谢心爱至心爱志乃李氏千叶杀戮的真好
听
有些直巧的话
有点不好意思发呀
你先发发我再听听看是啥
我先看看我我是啥
你再不好意思发
谢谢
萨克纳的好运又夜 arz 七待尔的花
式夸夸 F
C 零七 c 音乐和墨云十色
摸摸头
主要是唱英文歌
不咋花力气
不打花力气
嗯哎呦
不
枣花一起唱日语歌的话
就要时时刻刻关注歌词就很累
听到一个看到一个很搞笑的
差点搞的 heah
我们该错他们的的车来了
我们的错
hello
哎的买的
you feel right to
feel
right day
你不 get far 让们明白
all right 发给当
哎
有你来点 KA 一
its your business
也给我分
享
three
no 哥哥 together
baby
他们该说 hello
他们别说了
他们该错
我们的错陋
come on
get to 老 come to
get to
老 come get to 老
now 跟起
闹
可能该做我们的左右
他们的错了
what the matter
would y
ou feel right
oh
you feel right
yeah
get a fir from a
bay
bye 偶然一天啦啦啦啦啦啦啦
一起啦啦啦啦啦啦
来啦啦啦啦啦啦啦干们感觉唠闹啦啦啦啦
啦啦
看我感觉闹闹啦啦啦啦啦啦
come ver 感觉热闹
这个歌这歌有毛病
这种复古歌就是很喜欢在唱段后面接段乐
器
然后不让你进
很烦的
我看到这首老歌我就生气啊
好痛
踢到了关节绳
谢谢
其他跟大家的撒花入进一些流星雨
这种就是喜欢弄吉他的啊
就就是这种弹吉他的人注意一下
都喜欢在唱段后面一定要接一段接一段吉
他的
要不然不舒服
那干嘛我生气的唱嘛
哈欠一整首啊
那很会哈气了
可惜啊
我的歌单里面一群英文标题
但是就是没有几首英文歌唱一首比较有年
代感
我我是我是指三 d 舞台上比较有年代
感
哎
gounding 好像是绵羊
绵羊姐是不是我有没有记错艾丽这个是谁
啊
是的
真的
哎
是绵羊姐
我会她的另一首歌
我可以唱她另一首歌刚刚就打算唱的
我突然看到这个名字想起来了啊
我觉得我唱的这首你一定认识你
你说的这首我倒没听过
就是他们那些欧美歌手我都有时候挑热门
的听
平时也就是有机会听到
然后我听我听一下啊
我怎么没有伴奏啊
找一下啊
找一个本地伴奏
我一般唱歌歌会就在伴奏里找
有伴奏的话
就会就会被我选中几率很大
所以如果学歌的阿唐能够自带伴奏
那更好了
哇
欧美歌流量好高啊
就是欧美歌的下载量是那些日文歌的好几
倍
就被杀的那种都是几千
呃
咋了
还文件名无效了
为啥就是这种几千的下载量的日文歌
只有几十和几百的下载量
哎哎
小众这块儿为啥会文件名无效啊
看不懂网易云没歌词
唱错了
瑞常也很难发现
不好说
因为我唱的歌的话啊
还有特殊字符
哪来的特殊字符
就是我唱的歌的话
有一些阿唐但凡有一个阿唐
听过他就听得出
哎
不对呀
有空格
空格肯定是可以
为什么呀
我网易云复这个歌名
他说他说无效
好奇怪他不让我改这个名字
好吧
我写五十度灰总行了吧
因为有一些阿唐听我听唱唱歌
唱一首歌听很久
他听的久了以后
他就认识这首歌
认识歌
这首歌熟了以后
他就会嗯有的 light
有的 tight
有的 color of my
blood
有的 cure
有的 paint
有的 only thing i
want no
t touch
never knew that
could m
e so much so much
like
you do larn long
love m
e like you do like
you
do lololow love me
like
you do 我的 you
为零
每厘米非定要奥利 a 着 pear
而待 ev
ery age
have you skin
its the holly
grade up
哥哥发音 only
you can say in my
home
缘分浪费 this try
别别你对
变成再见世界
让你来给自我
i get i you do 他
thank you
我还以为那就算 kiss love
think
ing
strange my heir
i can see creen
normal
you you 你的改天
最后我要再也遇见我们在天
是的
你就一见你和 the 好炸双关
嗯
谢谢奥林匹斯 q 的四分茶好听
主播好听
哈哈像这种平时不怎么发言
CC 柔
这时候跳出来发言息说明是真好听啊
好爽
谢谢萨格奈喜欢你
谢谢谢大瑞的撒花幺姐
零七 c 的音乐盒
谢谢梦云实的喜欢你
倒过去听看一下有没有什么
你们是不是被那个长音给震撼到了
我唱点别的吧啊对的
都是绵羊节
但其实他是这首歌比较出圈
唱点别的语种全是英文晕字了
谢谢 a 二二零的四个小清
music 给我夸
上天了
要谢谢心爱智
奶力是千叶沙戮的
两个鼓鼓掌
我的小腿膝盖正在兴奋地拍打中
谢谢情缘画少门
琴子的小花花
哦哦
对了
我突然反应过来
阿唐是不是不太习惯
有那种就是没有黑泥浓度的渣糖
感觉每天上播都好开心啊
完全没有什么社畜
为何随口就讲出了一句
我讲出了一首我不我我不会的歌
adele 的歌吗
当然当然好道的歌会啊
但是不过也是很嗯嗯嗯很老的歌了
他阿漏有点 hello
有点我不太喜欢
说实话 hello
太酷了
hello
听一下哪个版本比较好
我以前都唱 someone like
you
我我换个那个吧
我去找个和声伴奏
我主要是不爱不太爱爱
是那首歌太苦补了
感觉听一下我们和声的哦
这个不是原版
这也不是原版
有个伴奏王啊
我充钱了呢
嚯这都这都扭成啥样了
分不清啊
都一个人我想找个有和声的
不然这种歌就是没啥意思
这是什么哪个位面的
reing wling deep 都
啥乱七八糟
版本全是男版的
嗯
哇
很难找哎
男生版的吧
这个是这都是自己配的
好奇怪
嗯
AI 其实没那么好用到现在
哦
算了
还剩第一个吧
找了半天没有很合适
有一些直歌
我平时不咋想得到
然后你们提到了
我会去下人家又说文件名无效了
有毛病
哦
我知道了
这不能自带 MP 三这这几个字好吧
好
弱智好
我来了
最后一首英文了吧
可以限制一下粉色 fire
your study 什么
为何如今嗯 rotation to
ring
me out the door
这是这是一个伴奏嗯
都可以孤海
then sell me out
and do
nt like you
should she
be c leave with
everyo
ne
this of you 都啊放点
distan
ce
made the things
that i
wit to this is 塞尔
study
hear my heart
reaching
the favorite
itture to
bring me out the
door
the scars 啊条纹
remind me
of was stiaking me
thi
nking that was
almost f
eghterful
the scar leave me
brand
less
i can help feeling
we c
oulddnt 还有 to be
maybe
可是有为何不能云河
哼着歌就这别明白
bets you 耶
你的你 you are so
suever v
iew
我跟着耳朵天空中断
seems to fight
what you
do 风
我要看吧
i throw row in
into tre
ash go 的贝
yeah
in kind ina
we dress with soul
会心
为何还是夜色花风
我没对你可然发得我也许黑龙哦黑龙谁都
嗯为更女孩
还能在一生记得你 you have
你的去拍你
的真你的情没 to 的并一哦
这伴奏没跟过不太熟
他从哪里进好轻哼啊
好听哦哦
看起来好像是把哪边的 ac 搬运过来
了
谢谢
二 EM 会的好
听说你想好了
这个 SC 钢背发出去
可没有第二个钢背儿给你纠正了
你再一次发的话就得发赎罪券了
嗯嗯
谢谢 a 二二零的四分叉
真正的音乐
谢谢谢谢过奖
过奖
谢谢 LZ 零七 c 的流星雨墨云十
四喜欢你
谢谢达纳斯特林导卷子组查
this is true music
谢谢 sluck night 音乐回
追七音乐盒
操 ZG 七 daary 的花式夸夸
完了不敢讲
话了
感觉要被完了
把他吓死了不
是不是不牛吗
我请问了我自己上去的时候
这几个高音都给我牛到了
谢谢
不愉快的是的
送别唱唱日语是感觉适合日语唱英语是感
觉我是个英
语
难道是百变嗓音
呃
想喉咙的位置会跟着不同的歌变的
像我现在唱歌就讲话
讲话会靠前
然后唱歌靠后一点
要不然的话
你其实那个音是没法发出来
我一般都会唱 adele 的萨摩拉给
你的啊
他去哪里了
为啥人家赚够钱了
来老伦敦赚够钱了
回去养老干嘛管那么多
不总比某某某个美妆博主
好吧
美妆企业家
谢谢瑞尔的麦丽素
谁呀
你他很啊谁呀
你我去
你是你是打脸用这种方法来认知吗
不赖
谢谢
星空不想睡觉
nasa 喜欢你日语歌的位置就不太一
样
了日哥比较靠前
你们想听日语歌中文歌
玉哥就是那种很卡
哇
好吧
乐看完二 b 英语太多了
可爱一点的
来个哎
好久没有尝试这个了
都好
妈呀
太洁净了
这直播间我们就没有一点那种客观公正的
然后真来真来对抗路了
又不乐意是吧
这就是我我不用我不用那个歌词软件说因
为那个歌词
软件太麻烦了
哦
妈哟出了一身的汗
等一会儿珍惜珍惜前面状态比较好的时候
一会儿肚子开始疼了
可能就唱不了
我感觉一个小时以后要轮到肚子疼了
唱不了
我可能就就就神圣天平启动啊
神之天平启动
空调开着呢
疼疼的时候会出汗的
就是这个疼不疼
跟热不热没有关系
苦头一家不可
纳诺三十万刚闹
就一男一幼素字胡撒大悲一开
就和自的姑呐可爱的打气不那哆没
你看我可以对一子就等在哪爱
对
不放给都提寞
金刚记得你就的懂
能够你那样这么简单
买的
他们怎么心没爱
一次次看一个你裙子都高兴
自己的梦里有个得搭配
你孤有狼狈呢
你狼
亲爱的猫爱感的电脑
看阿里嘎吉那钢琴哟呢
不要什么快了
反知礼物
那开多你 how not stay
doing
that 给了我靠近一大怎么等两个移
民的 c
ockiy 西达咧
西得一眼苦的一年的
后面的答滴
哎呀
干该多管握住你吗
你最对啊
也有我第萨贝罗拉的的太哭的多难浓
不用那太过能
你却没能 lucky
可我偷偷思量 dkknow
所以有你怎可不够
也都屏幕进入
勇敢的对我表摆哥哥什么我的聚合他们的
晚安的对面
意思
最后我的跟你我的给我资格
你看干嘛拜
对
可是天里拿的东西有么大块啊
大里等的给多
他怎么所有的都在动么滴荡的听到哟
爱带走
莫记得当妈呢呢
红帽红帽戴帽
欢迎是墨契的思路的疲惫被用在哪里
怎么寂寞最热爱的那句话
我的担心的诉你为什么的的默默的知知到
过喜跟唱三
首英文歌一样累了
怎么都没有气口啊
好累
谢谢男神剑送杯啥
仿佛又回到去年夏天哦
去年三弟唱的这首对吧
前年还是去年
谢谢瑞娅 nice 层送的小瑞比优异
唱的可爱不要啊不要这样比呀呀呀呀呀呀
谢谢儿子
零七四情书 ZH 大瑞喜欢你
默认是心动时刻和原唱比的统一打成串子
但是这个歌名很难搜啊
因为这个歌名夫啊夫啊
他带了一个那个音符的符号
所以每次搜到都是听另一首歌就很搞感觉
啊
爸爸爸爸爸下一个有点前方高能了
嗯嗯
也是一首累死人的歌来组航开始了
已经到最后
这从塔开始了
我来啦啦西嘎啦啦啦噜
咕咕咕噜 ccy
no 自己骂你那个的滋滋的
撇的欺人不过的
谁能我们没爱的你我的行为密码和密心来
了孤独这个
一朵脑心里的心望
还记得你那在你的几个那喝的年悯过过了
这个跟下一个
那也就寂寞
爱德利在稀可的是冰的泪
我的心多孤独了
管那么多年
花开惜为与暮
我的心多么渴望
你的女孩
这个伴奏不要不一样
跟我看的这个时长不一样哦
我知道了
它是缩短版的不一样
车外怎么这样啊
给我吓套
嗯
当哒这个这个是真的断气口
相思了不一样不一样
对它短了很多
你们会发现歌词歌词拼不上啊
但是还是唱短的吧
不知道能不能找到找到短板的巴多阿普鲁
不是人唱的
本来就不是人唱的
你以为其他那些竖曲就是人唱的吗
都不是人唱的
哎呦
我都出汗了
嗯
阿瑟的嗯嗯
打到打打打打打打打打打打打打打打打打
打呃电子音
都不是很长哦
对我等会儿我线下礼物
谢谢
二三零七的泡泡机斯拉克纳捏捏小脸木云
石都刺破了
墨鱼十四的心动时刻中文歌名啊
嗯
既然有拿一头 dancer 的话
我们不如唱个在夜里
跳舞吧
也是难得拿一头 dancer 哆的摩
一呦
那有多大概都啦啦啦啦啦啦
can not
i keep me more
哎
我不我我查查有没有拿着当下的伴奏啊
真的可以唱一下
有哎嗯在我音乐纽溜打开朵
嗯嗯
哎给感觉可以唱这个
要不先唱这个吧
你先唱这个吧
要不是是看 neito dance
son 嘛
然后再来个夜在夜里跳舞
不是给人家一种
好像我唱了两遍的感觉吗
的已一有那有女
大概都很背包
别抽好吗
我讨厌二手烟
说真的
你身上那首烟味
我绝得离你四米
远不不四米远
不够十米远二十米吧
算了
不要来了
我的空间这首歌明明是先出来的
确实它后面就跟抽烟长相关了
哎呀
这个也是那种上来就唱
上来就放了
嗯
是十二预备备多地不意义有
那有的大概多又未记
记得你记独见面我哦
那多么大
西藏穆哈尼木
伊利比达一到卡鲁西呀
莫讲我啦啦
我梦一到西的万和大地都西
我卡萨美得答他啊
很大的魔啊
哦
他的海我又哭了个夏
嗯啊嘻起啊
吉 you 哆 go 等耐的
come 我的
my baby 塔罗瓦
提米达跌嘎的那喜悦好可能
而期待恶烈的伞给我太美了
不知有你那些不迷失的给大海寂寞
有可你所有遗好凄美的大一题
你你有哪有的大街头都有美
你给的美给不给密摩托罗多你有那有的特
别多孤单
那你给什么心统以后很朴俗的晚 in
ina
gogo go go one
night ni
ght one the night
day 地
答的
you know why 巴那在哦佛
佛斯的玛依
玛尼尼摩托玛索娑那游己听你的衣代
嗯
我理解的和的心的都可能嗯易怒啊
到底木依哟那有的大街道都有美丽给了再
天都给你梦
都有不我的忧一心里的一个那不孤单
结果可他自己有点你给那个的的么的那有
的会到底给
什么
嗯嗯
我把他配的那个辅音全唱
累死了
忙死了
应该女生应该的高一点
谢谢 z 的音乐和 LZ 零
谢谢钱书梦云石代真滋滋
日本人是啊日本人真麻烦
做一部停就令人生气
来点抒情吧
我肚子有点受不了了
肚子有点痛
哎
我现在能不能算一下鸽杂浓度啊
中间过度不算哦
嗯我已做好了所有准备
离心的话太尖锐
冲动终将会消退
不如就随它破碎
我在夜里跳舞
在夜里就我不想要所有不属于我的哭会都
一边吧
我留一边在一不最后
我的小行李和你我的寄托
在你天
我再也你跳献给这座不成是司空间
总有人总有人羡慕
总有人与我同无
嗯
当你溶解在我的身体深入骨髓和每个缝隙
淋着七月的
雨滴上演
回到事发的原听我再也你见我在夜里你在
或我不想要
所有
不属于给我的归苏
一边在现在眼不哭
最后的我心里对你所寄托
再也一天胡子
你就现爱着自城市司空间挂总有人总有人
生总有人与
陪我在夜里听
一天兑坏你一刻的眷顾
不归的
无落的
统统陷入一场大梦之中
在许多在眼给你跳舞
留给这个城市
不值一提
不要不要任性
若我能与你同舞 the 感动
我丹田一晚上用力太多
肚子开始疼了
嗯
你喜欢我你喜欢我这么巧
我也很喜欢我自己
谢谢梦云十四的情书及其戴瑞心动时刻
肖克纳尔心动时刻
我上次不知道在哪儿看到了
说说什么有些直播间唱的呲成那样
然后还有人在下面
说好听好听
不会说是我们直播间吧
我看的有点自就是开始自动对号入座
不是吧
大家没有昧着良心吧
COZ 七 c 的音乐盒
谢谢心爱致乃丽是千眼杀戮了十个人弃票
哇
可以秒杀一队人更结晶了
oh my god
我谁也没说你是你
你谁谁提的谁在黑我
谁也没说
我感觉我智齿又要长出来了
我后面两个智齿就两颗大牙
那个地方又开始痛
纯路人确实好听
那那是真路人
没见过的
确实那是真路人
好好好
鼓励真路人发言
我的两个下智齿好像只斜着长了一半
好像不影响就别去吧
因为拔牙其实还蛮伤的
然后尤其是我现在是魔法期
是不能拔牙的
听说魔法剂拔牙会引起大出血
嗯
就每一次只要把呀嗯去吧
阿雅医生一定要问这一局
嗯嗯
我不确定是不是由于智齿引起的痛
嗯
拔智齿
是的
但是我我当年好像二二年的时候
那会儿在直播
我拔完这齿
当天我还在直播
我就我就是那种嗷嗷这样说话的
但是我决定如果说下一次拔牙
我当天晚上还是休息吧
嗯嗯
有点害怕的
只要不是特殊天
我还是休息吧
是的
我就是就是我当年拔这次的时候是没有影
响我直播的
麻药早过了麻
我其实是魔法学院中间那会儿还比较宽松
就是不用申请什么请假什么的
你就跟别人说一声
你说你要去医院就可以出去了
所以那会儿我是趁有空的时候出去拔了一
下
然后又回来了
然后结果在回来的途中开始疼麻药
麻麻药消了
开始疼了
疼的想死我去
疼的要死
拔万智齿修了几天没修啊
那会儿拔完智齿连着直播的
没修过
我记得是没修过
反正要不就是正常修写
没见过
没想起来好像专门修了什么
想了想也是有一点点作死在里面
万一万一出点什么事儿就完蛋了
哦
好久没有唱招牌了
嗯
为了阿糖
我可是把这周的出行都取消了呢
囚鸟这种就不能平时唱
你知道吧
囚鸟这种平时唱唱多了
唱多了
你正式回谁还听啊
但是怎么又是囚鸟没活了
真的呀
这周我就是纯
但是我七月份到吧
就是生日回钱
我还是想多看几个展子
我已经跟我已经买了
就跟上海的朋友
还有这边的朋友都约好了
就是还是想多看几个
我不想给自己留下遗憾
还好还好
这周其实也出不去
其实在七八月份接壤的那段时间
我也有那个活动的
七月底有一个 VR 内部的活动
我也得我也要参加方舟的票
我还在纠结
我找到要可以买的地方了
但是加价肯定有议价
还有那种就是想转转票的转票
他就有一定几率进不去
因为现在所有的票都是实名
他本人如果不到场的话
龟就进不去
对
比亚自己办了活动
一个小活动我要参加
所以应该就是在跨越那个
跨越那个那几天我是不可能出去的嘛
就是跨越那两天
嗯
是我我
但是我想去的
我宁可加点钱
我也想去
这样的话
我有动力在那出门之前
我有动力干干活儿
把一些积攒在手上的事情干完
不然的话每天长得都一样
其实我就感觉没感觉了
直播的内容啊哎呀
我真的很不想支持黄牛
黄牛这个文化并不好
那能咋办呢
睡过了呀
世界杯怎么这么坏呀
就如果说嗯嗯加价的话
如果加价的话
算完汇率
我可能几天都白干了
哎
只要有票务就会有黄牛
没办法
就是几天白干
就是直播的话几天白干了
因为他加价就是很高的
我拿到手没那么多嘛
你算表面的这个流水
那那肯定看起来多的
但是对啊
就这钱是白白花出去的
心态上会受影响
你怎么知道我正在和仓库准备发下半年建
立
终于等到假期了
来吧
招牌嗯又来到这个港口
没有原因的滞留我的心
乘着斑驳的舟
寻找失落的沙洲
随时间的海浪漂流
我永张开双手拥抱呢那么多起起落落
想念的海是你我车
我我的眼波
你会嗯只是有一个人看海
回头你不不在留下
我不是一定你会
只是我会除了你之外的空爱好
还有谁能来找我哦
嗯
你回到这个尽头
我爱夜
想再往前走
只是太哭天却你完美想只剩有些我的对
只是他有谁能挡受
我爱我不是一你欢
只是当有一个人看他爱未来疲惫
可是你不是我
是不是
我不是谢谢是爱
对
谁能像我一有看
嗯
除了一直我的空白
还有谁能来叫我
嘿谢谢哦
看到我感觉到我嗓子有了一点点破裂的痕
迹
谢谢 OZ 零七四一的音乐和 JJ
daarr
y 撒花 luck night 的花
式夸夸
谢谢
心爱着哪里是千眼杀戮的
比心心啊
心呢比谁七切
欧度三 sorlo 杀戮沙漏
不知道怎么说
沙漏无者试试
可以试试
这个我跟着原曲跟一跟好了
游戏暂停出来打 call
哇塞真的假的
好开心啊
情绪价值给足了是吧
没有
我在找歌
那我痛是有点痛了
慢慢的开始痛了
等到痛的都受不了了
要吃止痛药了
我就去
我就停了感冒了吗
不是我魔法期
应该说魔法季已经开始了
嗯
好酷
给我一个我此的意
我努认大哥有色太大
嗯
所 no 好的的
你个梦如自己打印熄灭太难
嗯
不得以有点老去的顾虑
诺我恋人的骚弄好的你的心
也有偷偷不家思路去路
一次我的纠结宇宙决定了我一个不孤多一
一个我们听
的脸
爱是妈怎么了
你要干心依了
嗯
习惯对吧
那的卡木无意努力
一首歌一 you do
你哭不够了
就见你就 just you miss
up t
o 我哭的母子
你的那么红彤彤
秋季风你就戒丢吧
我的恐梦
那过路一你那么好的旅
我就见你就这天你的爱 to 给我去找
别孤单的一
个求你心世界 forever
ever 冷知识
我这套衣服就是通过阿维莫吉卡的灵感
才才有灵感玩儿
好
谢谢 sluck 是个大 call
娃儿好
还知道玩儿好啊
死鬼啊
好了
今天的死鬼
KPIEV 一杠一啊
怎么会是魔兽呢
这套衣服一看就来
好像会去卡这套衣服新衣的时候
面具呢
这不有吗
但是不能是男蒙的面具
嗯
人家是利亚
什么什么一串
我是瑞娅呀
对吧
也一样啊
都是阿字辈的
谢谢墨月十四真好听啊
我怎么没有了
我这一套都可以当演出服了
好吧
我觉得啊四字四字有什么好记的
什么一串啊
一串说不够丑
要用那种男崩坚毅的眼神
男崩的面具是吗
嗯嗯
这首歌我不太熟
抽屉见面左见比左肩右头
他我的男啊啦啦啦啊啦
我明日方舟的那个今天登了一下明日方舟
的主界面
就是就是这首钢琴曲
他不是魔改了一下吗
哦
那这首歌还要专门换个背景
一首天首那首我也很喜欢
这时候我也很喜欢
现场听的时候炸翻了
好吧
现场都已经疯掉了
天空的乐章
我不行
自己哇现场炸翻了
当时吸狗对方的时候还好
当时去看了爽死了
当然爽是爽不过千日影的
毕竟全场场都会唱的含尽良
拜拜拜拜拜拜一样的分盖
不知道一三一末你就笑
我我的所有随便没的个
你播完给你我我都贪目里该有
何必可怜感
嗯
没关系
没那么多过去
不留一出口气
自 she am with you
的心啊
觉得我都一你走空的空一米仔细的
比如逃避那折磨慢慢悠悠可了
你自散么
一朵云米哦
我流言啊
对了
我要你慕斯的眉貌什么的走
i will 如此 go
这颗心是爱你
哈萨木斯卡
乌兹木斯斯卡莫多斯卡
你就算你这个美丽
你会我偷偷爱我吧
你软件啊
还有演出燃尽了
一边调一边看歌词燃尽了
谢谢
slug night 的告白话术
六四零七 c 水晶鞋
搞得我现在的现在的心观众都不认识
这哥的差不多了
差不多
嗯嗯
感觉接下来要痛了
开始痛
你你已经有点使不上力了
太痛
嗯
谢谢墨云十四的小花
顺便吧
顺便把衣服给改掉了
知道为什么
对有的阿唐来说
新有的阿唐来说旧吗
因为不同年纪的人
这段时间占的这比重是不一样的啊
没有什么嗯没有什么味道呀
不是这个意思
不同年级吗
啊
对的对的
六年级的人过的就是要比五年级的人经历
的事情多
嗯
哼哦要不是魔法器还可以再唱两首
可惜肚子太疼
然后虽然 MC 卡很中二
但是我就喜欢这种中二的这种红黑配色
哥特写太戳我好出去了
excuse
no
you can can that
you ki
ss
就呢好酷 king 先是莫吉卡
后是怪炼荒野
差点死在上半年
什么意思
你说游戏联动吗
我感觉你精力也挺足的
又能看直播又能玩游戏
我有我有时候直播了
我就工作起来
我就管不上游戏了
基本上现在啥都写不完
就是现在知道的游戏 IP 或者是熟悉
的
都是以前玩的哦
只有空洞骑士是新认识的
不是联动是吗
品味啊作品是吧
的速度
你的心得到
想去看宫斗骑士的东西也没有什么
好像没有什么
嗯嗯
什为什么逛怪有哦
你们说怪里荒野太干
还是什么意思啊
对
还是还是游戏质量
马头鹰嗯乐开了一晚 ever
ever eve
r 差点把挂裂这个 IP 送走
所以还是挖路多好了
还是味 d 好不点
所我感觉海猫应该也不会选那种质量太差
的游戏联动
阿菲莫西卡是因为他真的太爱了
心全方位的辣辣雨
对你说 wild 是吧
wild 全方位的蓝
还好
没玩的酒
十几年的 IP 一下
差点归天这么严重
我没有一定要想到这么严重的个
ever eve
r ever 啊
我可以听那个这个的这个的明日方舟
对不对
听这个 OST 版本是这个吗
啊
不是
这个我很喜欢他那个首页的版本
感觉制作人还特别自信啊
这不就是对
就是欧美那边的嗯
欧美老爷对游戏呃
不不不
对那个蜘蛛侠的判断是一样的嘛
他们觉得蜘蛛侠在亚洲这边应该超火
但是没有人买账
他就很奇怪啊
他说怎么会没有人喜欢蜘蛛侠呢
说蜘蛛侠简直是我们怎么的掌上明
这个是我从威士士那边
这个是我从万牌牌评
反正那边哦也是道听途说一些
听那些那些人传的说
威士忌那边欧美总部对蜘蛛侠的评评判
他说说哎
他么版本怎么没有这帮人的蜘蛛侠和国内
蜘蛛侠联联
动的是漫画
那漫画也不会不会买账吧
漫画更不买账了
但是可能没有人能接受电影的那个截图
电影截图放在卡上面卖
然后还卖那么贵
它主要太贵了
美曼算了吧
美曼国内土壤不是很高咚咚咚咚咚咚哒咚
咚
哎
还是还是天球一报
我找不到他那首歌
你干嘛
那玩啥呀
你啊好疼啊
我的注意力开始换散了
今天我不能睡太晚了
我约了一个明天的理疗
我要去理疗一下
正好魔法期的时候去做一做艾灸
就是暖暖暖暖腹部复联我还是会去凑凑热
闹的
毕竟复联前面这么多期都看下来了
艾灸艾灸是拿一块泥
在你的腹部上蒸
做爱
艾灸坐艾灸
你给我剪的
你剪吧剪吧
剪吧
给我给你高清素材是嗤之以鼻时后
妈呀
羞死了
你剪吧
随便你休息
你搜个屁
你看了
你看的比我多多了
我本来想明天下午来的
明天下午不一定
后天也可以看情况吧
这两天反正就是我想
我下午可能会有突击看我听我动态
但是可是听我动态的嘞
看我动态
但是我下午来的话
有可能是天平来着
我不知道
我约了约你聊
今天下午估计来不了
明天应该是最疼的一天
我明天应该来不了
本来想明天
本来想今天下午来的
但是今天也很困睡了很久
好的
听
哎呦
今天有空发弹幕了
那不是晚上有时候也会玩的
看着什么时候玩吧
反正就是神只要有天平的那一次
我会把封面改掉的录播的吧
一去哦
看到了看到了阵列
我靠
知道了吗
哇
是我支甲
不过你们应该猜得出是哪位
阿腾拿麦芽糖收着右下角是闪哦
右边是闪
最右边是闪看出来了
因为那个硬的不太硬
全是全是鼓着的脸
你哭就可以的
心都是这样买的
导致我买不到了
放屁
你就是没有很用心找
不过 b 组这次抽的人可能少一点
我看都在抽抽 c 组透 a 组我不清
楚
因为我的其他其他那个 b 站呃
不是 BW 的那一组伙伴都在 c 组
鼓脸鼓励我
这里 b 组流团了
买买个那就只能买伞了
我要去白子王座那里处理一下
等我一下自己拖去
有许多话我想的地苦一直交我去的地苦哥
哥
我呼吸的我来了
嗯
太强了
还好吗
呃
还好还好还好
但是一般来说魔法期的意外很多
有时候报废掉报废掉几条衣服也不是什么
新鲜事
嗯
所以现在都天天就是魔法线时候穿个纸尿
裤出去晃好
了
这是我讲我讲安心裤
你们应该听不懂
所以我只说纸尿裤了
反正跟那个东西差不多啊
女生的魔法刺身很麻烦
特别是之前还在魔法学院的时候
来魔法期有有有两次都是那种就裤子都已
经裤子都已
经报废了
只能拿个衣服围住的这种很狼狈的感觉
然后因为要坐在地铁上
所以就是直接拿垫在衣服上
就直接做衣服上
然后衣服也报废了就很惨
基本上就没没的洗了就报废了
用到主播输入法
对我觉我觉得那个输入法比较可爱
怎么需体质有关系啊
这个这个原因你还是不要猜了
因为这个原因猜也猜不准
女生自己都不知道污染后不能洗吗
能洗啊
但是基本上洗不干净的男男生可能没这个
体验
嗯嗯
没事
你们自己拿把手指割破
然后滴两滴
然后上去去马上去
然后马上去冲洗
可以看一下
特别是白衣服上面
你拿一件不要的白 t
然后割破那个手滴血
认清
你知道就是滴在那个衣服服上滴
然后你去洗一下
看看可以可看看到洗到最后还是会有残留
的
嗯嗯
不过好像性质也不太一样
手指那个是鲜血吧
动脉血小范围的血迹快速清洗
但问题是
如果一旦比如说像我在外面被突袭了那种
情况是没法
快速清洗的
而且也不算是小小范围的毛细血管是不太
一样
嗯嗯
啊好好好痛啊
呃这个东西真的好好麻烦啊
但是我有时候很变态的热水
我就我我痛起来偶尔也不是很想立刻吃止
痛药
不想养成那种特别身体特别强的强依赖
如果说如果说习惯了
就是马上去吃的话
可能以后就耐药
耐药性会特别特别强
以后可能吃止疼也没什么用
嗯
我家里最多的应该就是布洛芬了
有种你一直有个疑问啊
女生这么流血
不会皮会平啊
很多人就是会在那个期间气血很不足的
偷偷不我非要你吃缓释什么的吧
嗯
的纠结
你就不觉很多很多就普遍都是存在什么
不然也不会有宫寒
就会存存在
嗯嗯
多喝热水
喝红糖姜茶真的有用吗
有用的有用的
但也不是所有人适合红的啊
对不对
都不是所有人适合暖暖性的
也有人的那种痛是暖性
就是自己本身的痛是热性的
所以需要冷下来
但很少很少很少
基本上都是因为韩信才痛
这个好像跟跟是感冒
有点像感冒
有份热心寒情
谢谢 KGR 十诺啊
KGRS nova 的思卡
瑞瑞不痛喝捏捏钢蹦 KPI
感觉跟我讲这个没什么用啊
没有这种略迷的感觉
很难裂锐虐不到我
所以好多人虐不到我就就不见了
谢谢
中禅四原则分下带零前杠本
好好好
有完全有的
我以前也是完全不疼的
然后等到有一次体育课上跑步
然后直接大出息
就是疼的大出血直接被抬到宿舍了以后
那一次以后就开始每次都疼了
嗯
贝林跟体质改变有关系
哎呦
吓死我了
这特效怎么只有一半
谢谢
soft star 十二的舰长
哦
谢谢你的奥利给都过在吗
谢谢你我怎么没看到我怎么没看到动画
我那个时候是上学
所以那是那个体育老师
是著名的一个很那个的人
所以很铁血的人
所以大家都不敢请假
就导致了这种原因去追
我好喜欢配这首歌的作的部分钢梦卡审核
了啊
贝林还要审核安慰啊
哦
嗯靠近了 you you cse
ss a 多
久三十天 year
哦
周三了
二十二号好晚怎么休息
谢谢蓝神剑送的票
有人在意的角落
今天是点点边站在一周年纪念
oh my god
怎么有人记这种日子没看
没干没事
自己去翻吧
嗯
谢谢歌行目呃
怎么全是鸟哥哥哥哥哥醒目
纠哥喝的见长
第一天心疼
谢谢利利外国国家 mons
是因为今天是粉丝日吗
好的好的
今天吃几倍呀
对的
第一天感觉是攒着
在今天上的也挺好
也挺好
也不赖
哼早知道我也注水上楼上手
那也不能早知道哦
就比如说没有活动的内衣
那一个月的话可以攒一攒
一般月一个月够的话就嗯随你自己
不要后悔好吗
想后悔的时候
感觉总总一点点伤心
你是不是想出去啊
谢谢珍咒
只有爱人你真好看
不过我觉得给人上镜这个东西还挺就是挺
暗情碎化的
就是如果你那个时候没有没有打算下决心
的话
可能你换注水日也未必会想会想支持很对
嗯
你可以攒嘛
对吧但攒了之后
呃
如果那天想上了也没有关系的
后面早着呃
我上次你可以挑那个既不是注水日
又不是纪念日的时候上
是不是更能认知到呢
哇哦笑的好帅
怎么感觉瑞声比以前更媚了哦
更媚了
嗯
哒哒哒哒哒哒啪啪啪啪谢礼物是我在飞机
上 not
so lucky 注水日是什么啊
居然不是因为注水日
我去开心了
也没有也还好吧
什么时候翻唱演就好了
你可以去拜托一下我们的红色大人
让他指定一下下一次要演员就可以了
他有这个权利
你们可以众筹一下当当当当当当啦
啪啪啪也是一种思路
那他来拜托你
你会同意吗
你别你别你别敷衍他
呃
刷很多切片
看很少直播
嗯
刷欺骗
有一种根本就不认识个人
然后就是在窗外看一看的区别
我冷知识我其实跟着唱过
感觉瑞学不会你
天哪
你简直是看不起我想学
当然能学会了
听的多
就可以学会了
看切片
感觉就是在窗外绕一绕嘛
然后跟这个好像天天跟这个人打个照面证
感觉还有激将法
哎
但是我也不会装气谢的哼啊
嗯要用一定的方法来说动物
嗯
哼哼哼哼
妈
爸爸爸 day 龄嗯
零八分了
已经
哦
我知道了
因为你们发代龄的表情在我这儿显示就是
代龄
所以我看弹幕会看到一个领结果
我就想怎么哎
为什么零八分还在发领
我右下角是那个 dadab 站自带的
b 站自
带的领那个呃呃
不是不是对 dat b 站自带的弹幕
机
它只会显示文字
谢谢小天才露比酱的粉丝团灯牌哒哒哒哒
爸爸爸啊
什么叫难道只有手动输的代理没就是发表
情在我
这也是叫代理
然后你们发的所有的表情在我这显示都是
文字
所以有的时候会分不清楚
到底你们手动打的还是发的表情
但是那个代领那个表情包
我感觉跟两眼一黑
用处差不多啊
感觉还是两眼一黑
更多来着想找一个合适的
哎
这个背景的表情
这个背景还是太花了是好
这个这个可以为什么为什么要打算黑厅
然后出来发一条弹幕
说黑厅算了何一位
哼嗯
何以为怎么有人在刷表情包啊
能刷不痒吗
刷不痒
看看呢发个不痒
看看是不是不痒
晚安喵晚安喵
不是啊
就是有人发了条弹幕
叫黑听算了
这不是没在黑厅吗
这个表情我都很少看见
嗯
没有闭麦
我是在消化疼痛
肚子开始疼了
所以我要我要稍微喘口气要休息的时候我
会休息的
哎
我好歹是把星期三挪了
又挪欠了我朋友的人情
是周三就这样休息了
那我还不如出门呢
我痛一痛一点
我也出门了
我可是跟他改了又改时间被他快被他骂死
了
说我他他说我一个工上班族
又不像你一样有假期
这样子换来换去
他妈磕头了
快是还有我的测试啊
我说如果我不说话的话
感觉弹幕有没有可说的
好像确实没有
还啥啥是我来带吧
并没有故意的
但我并没有故意不说话
我主要是因为疼啊
疼的时候顺便看看
嗯
放置不也挺好的吗
支持伴留吗
支持
哎
说起来本来想玩躲猫猫的
但是躲猫猫玩久了还是太伤眼睛了
最近感觉神之天明挺好的
可以继续玩下去
本来其实还想试别的
别问我痛不痛
你们不要管我痛不痛
不要管我痛不痛
因为一直问的话
就会给我加重这个嗯印象
不用问我痛不痛
我我我真疼了
我会瞎的
谢谢灵梦
亲爱的舰长
阿力哥路过三姨妈
谢谢你
谢谢你的 blue member
感谢
哎
如果说你们叫我先下了的话
我我我今天真出门了
那晚上不来了
嗯
我就我就不改时间了
也可以是吧
我都已经猜到你们说也可以了
嗯嗯
哼嗯居万楼啊
狙不出万楼的
没那么多人
但其实出门也会被折磨
哎
为什么不是好哦
好哦
因为因为糖不会这么说话的
只要不打封号
就是一般来说如果我不说什么话的话
你们是不会打封号的
只有我在故意激你们的时候才会封号一下
那为什么当初说到注水日的时候
还特意跟我强调了一下
嗯嗯
按理来说
那其实我们之后就不用在意这这个日子了
就是就算轮到这一天不是也出去也没有关
系吗
但是当时好像看到弹幕拦了我一下的啊
听着这个听着这个音乐平静下来一点嗯
哼字阿根廷没夺冠哦
我倒没有在意阿根廷夺不夺冠这个事情
说实话我也没有指望着阿根廷夺冠发财啊
嘘
说实话
我其实对于我能拿到生魂 SC 的这个
就是就指阿
根廷夺冠
这个前前期预期没有很高的
所以我当时也没有什么非常什么屈落的感
觉
反倒是阿唐好像比我失落一点
希望我希望可以看到什么屈辱的感觉
就我前期预期阈值不高的
我觉得他那个冠军像不是很有
主要是所以如果无利益相关的话
那天我可能会偏讲的偏西班牙多一点
因为西班牙确实进攻性很强啊
就是啊对的
其实也有那个西班牙球迷慷慷慨见
能慷慨相助
倒倒是也没有料到了
就主要是三亚那个冠军项比较强
嗯
没事
你真不知得是你的自由
没有关系
我今天在等一个
大家都困了时间
然后又半夜突击熬熬汤
谁懂
把大家都熬下去
哈哈好想看第二天痛骂我的样子啊
感觉那个时候你们比较有反应
谁东平时就是不戳的话
还没啥反应
戳一下
蹦跶一下
无所谓
一两个阿糖我又没关系
恨在心底蔓延
反正我自己是不是很能理解那种错过了直
播
然后就很难过的心情
因为我自己不看直播吧
可能无法带入了
这点是这点
真的是不太能共情
我虽然我我我很开心
就是有人凑过我的直播能很那个
但是如果说因为这个事情啊跟我吵架的话
我会非常非常不能理解的那那那怎么样让
我为你量身
定制一个量身定制
一个就是直播时间嘛
外面好难伺候
我谢谢溜冰 a 简单的现长应该做鬼才
吗
谢谢
哇塞
又第一天就想把瑞常录
弹幕也录播下来
你事后看其实也很怪的能理解
但是我鱼也不是天天突击啊
对不对
我很偶尔来一次
感觉可能以前看到的时候哦
早以前是晚上直播连到早上
大概早台应该就是下播了以后
我又继续
嗯
是吗
那我随便涂个是是这个意思吗
就是说不会因为这个跟我闹了是吧
那我那我开了
我没说今天卡哦
别到时候怪我
反正你们有闹钟
嗯嗯
我靠
好大一片
哇塞
谢谢拉 kara 二三三三的提督大人
感谢感谢
你干嘛命令我不要开播
命令我不要开
不会有经费吧
这不能有经费吧
好厉害好厉害
c 干
哼对不起
对不起
已经习惯性开始发散思维是我的问题
我的问题配得感太低了
就是看到看到就觉得有人有经费
然后就觉得不会无缘无故给我上剑的转盘
的话
等下次轻声细语再说吧
如何就是要补的话
也趁下次轻生戏的时候来就不现在专门了
等到时候那个下次说当天轻声细语了
走
顺带补掉
晚安
嗯
这样的话也稍微方便一些
对我见面会比较顺顺畅
谢谢
润迷虽岁又临开厘米的十个人弃票
为何我在第一位
我其实老早想问了
但感觉这个问题有点攻击性
哪有那么多经费啊
就就是当年听说过有经费
所以我会哎主要还是配合感低
那是不是经费还挺伤人的
为啥
为啥我感觉我体感上感觉很多新的观众不
认识我了
嗯
是吗
那很开心啊
那就好了
谢谢 cage roll 呃
kach RS nova 的续费草
别人以为你要播
你割了是一种歌
别人都以为你割了
你突然突现
未尝不也是一种歌
我怎么记得这个私架子好像曾经出现过见
长的
不是经费
都是真情实感
是的是的
但是主要是因为以前出现过那种就是嗯有
人在私信里
面跟我说过
说很久以前应该是两年前还是三年前
在私信里面跟我说过
说跟我来说对不起啊
小瑞啊
我我我很想跟你上剑
但是但是呃什么就是听说有经费
所以就藏着没上了
小瑞不会凉慕我吧
这种这有收到过
当时非常客气的回复了一下
对的
但是有点也有点受伤
所以我现在一看到那种什么不太常见的名
字
我就会像啊昏啊
对呀
但是他之后就专门来跟我说了一下嘛
我会有点在意
但是老早之前试了
一般来说这种嗯这种私信我会藏个就一段
时间再讲
哎
跳了干嘛
我先跳好不好
我看到臭思信难道不是我先跳吗
嗯
还好
现在我官方金粉还行
嗯
少数的不要放在心上
主要我也不知道是不是少数
对了
我们我的私信里面东西还算少的
不会特别
其实你是经费
你你发你自己的算经费吗
经费魔法期费用算不算经费
万一不太常见人士咬咬牙下定决心上了其
督
没有啊
我没有觉得他是不太常见的人啊
哦魔法七是吧
我没有觉得他是不太常见的人类
我觉得这个朋友还是挺挺亲近的
就是是我们直播间想说话的这是我们直播
间该有的话
题方向吗
怎么不是啊
而且这个朋友也不是以前没上过
所以不会觉得怎么样
他本人跟你透露了吗
啊
好痛啊
谢谢 scknize 的茶
那的确是需要补补吧
确实我感觉如果让大家体会一次一天魔法
期就知道为
什么脾气会臭了啊啊
如果你在说话的时候
持续有个人持持续击打人
你的腹部
哦
我终于知道为什么现在就是只老说润上木
头
以前是谁
是反正是收到的评价
说小瑞很会拉扯
感觉现在拉扯功力变弱了
是就是那种属于拉来拉扯
拉扯去以前还会互相逗弄一下
然后现在属于动弄一下
要不就开哭
要不就是就是已经就是直接直求回复
嗯嗯
我还是有时候蛮享受那种木头延展
信不信对我说这场应该勇敢直求
哎
嗯是的
年纪大了
干什么都心酸
这句话是打引号的
因为昨天我和一个玩新路谷的朋友
呃
万智牌联动新路鼓了
然后我就把那个新路骨截图发给他
我说欧呀
我好久没跟你联系了
我说那个就是再忙忙了以后
就很难很难聊天了
然后我就把那个星露谷的一些就是物料发
给了一些很
久以前很久以前很熟的朋友
但是最近两三年都没有说话了
三四年吧
反正我就给老说
我说哎呀
不好意思
结果太太忙了
就是忙到我都没有社焦了
我说看到新露马上给你发了
然后他就我说你的说话习惯还是没变的呀
然后他就说他就说哎人老了并什么东东西
了
说我就觉得啊咋这样咋这样
不要说自己老好吗
哼还在骗我之前的那个时候欢迎直球
没说不欢迎啊
没喷
你就是不欢迎干嘛
每个我爱你
还要回复一下
但是我其实也讲过过
我爱你
这个可能是直球里的反作用
因为就是我爱你
这句话有点太沉重了
会会有一种承担的意义
过强的感觉可能对我来说
这个是很重要的一个承诺吧
就是不到一定程度说说不出口的那种我爱
你妈妈
滚啊
我没有你这样的死儿子看管人是吧
打断你的腿啊
你喜欢这种我爱你是吗
yes no
这都是为了你好啊
这都是对你的爱
你怎么不理解呢
好
你要去发小红书控诉你的原生家庭
你现在吃的穿的用的都是我的啊
考这么点分数也敢出
也敢回家
还跟我要这个要那个要苹果全家桶
你看人家有了你也要有你
也不看看人家什么家庭
所以瑞瑞到底爱不爱阿腾天天供你吃
够你穿了叫不爱吗
没有良心的东西是这种爱
要不要啊
要不要这种爱啊
感觉今天这个状态很适合讲这个话了啊
叫妈妈的代价就是这样
子太太懂妈妈怎么说话了
我天天接触大动物都来吃啥穿啥了
感觉没少被瑞妈这种逼逼啊
倒倒也没有
瑞妈都不会说这种话了
瑞妈其实不是那种常规型的妈妈
瑞妈是复读机
就是就是她也不会说供我吃供我穿
因为主要负负担
家里开销的是瑞爹
所以就不会说跟我吃狗吃
而且我不浪费钱嘛
我也不不跟家里面要东西
所以经常很少听见这句话
我听到这种话都是都是那种剧里面看多了
我才记得的
我又不跟家里人伸手要东西
你就忘了吗
当年我当年这个个学学的时候
那个生活费要的可少
对
瑞妈是那种复读机博加音型的
把你念到死
然后念得你头炸掉害怕的那种程度
好吧好吧
那我重新卸一下
我真的是一点钱都不花
所以我现在连买个东西什么的都要来回珍
酌
我重新谢一下
谢谢
KLA 二三三三
我有没有读错三的词个数
没有吧
谢谢你的
谢谢你的紫色
谢谢谢谢你
这紫紫色小星星啊
一定是很爱很爱瑞瑞
才会这样子愿意付出这么多一有吧五百啊
不对
不止五百了吧
两千用了一学期
那也是差不多五百哦
你们当时不是填过问卷吗
高敏感内耗型很很了解
我的两千用了一学期应该还剩了一丢丢
反正我我没有没有学期
中间跟家里要过钱哦
但是后期稍微要了一点
因为好像是双十一的时候
开始对双十一的时候开始要买东西了
后期原来双十一还不跟风的
后来双十一实在炒的太火了
然后就开始买东西了
开始囤货
但其实买了彩妆什么的也很便宜
就什么学生用彩妆
嗯
啊还有因为我有做帮别人做补习
我跟他讲过吧
就是帮学弟做补习
然后把他的那个好像专他呃不是专六级
他要考六级
把他分数提到了多少
提了一百多分
还两百分
但其实我也是瞎瞎琢磨
就是反正用我自己的经验去去去给他练
我给他提了好多分
他后来感谢我来着
我说没有没有
我应该感谢你金主金主大人在那个学校食
堂
但但是有些人他就是英语
英语上
他就是不太行儿
不是
就是不是所有人他一一开始学
他就能马上 get 到那个语言
该怎么进脑子的
他有可能就是天生
比如说像我学化学一样
天生就没有那根神经
他就是就是就是 get 不到他那个思
路
该怎么办
那没办法的这跟你体质和天赋有关系的
你就这天赋天赋点技能数点歪了
你现在叫我一对一补戏
那已经不是当年那个价格了
首先不行哦
现在假期里面可是查的很严的
我要是做了这种事情
我我感觉我已经可以自动全职了
你懂吗
现在很严的不是报不报价的问题啊
这个是底线问题
好
这个底线问题把我成那真的是了
立刻那个了
不是我是饲养员
我照顾动物的
天天喂动物
你天哦
是的
哎
你别说确实是个好方法
确实是个好方法
真的我要是给任何一个阿唐
就比如说一对一补习的话
被抓到搞不好就真的是自动全职了
都不用担心
我靠
但是有点丢人啊
这种这种被这种被发现的话
可是要各种就是你懂得批点名批评的
谢谢鹅三零七四的特卡
差点忘了哈宝过完生日就该轮到我了
哇哦 birthday
谢谢
浩仔的厚尘四杯茶可以清一下瑞的泪痣吗
实在是很能很难忍得住啊
笑起来的面也很好看
哎哎
真入脑吧
我操真肉脑吧
哎
你什么时候开始突然每天过来自动哦
不过也是他每天只在我这里发钢奔也还算
可以
感觉从某个节点开始就突然只在我这里出
现了呢
我感觉笑起来
你眼好好傻
我其实没有笑那么频繁的
但我感觉这他就是很爱笑
那爱笑的眼睛嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
你你三脚单一些字呢
提蜜歌舞法律的意义
嗯
唢呐觉得靠近没带
飞哥爱我嗯
谜迭嗯
我 give me 我哥爱吗
阿弥达呜歌声嗯的路
嗯
故人歌应该哭
能遗忘遗忘
耶鲁把的落啊
嗯不可该哭恼抱一抱遗忘
hello 嗯
大楼已慢慢嗯一为你别一等都给到
嗯
是你我爱你
世界已经谜的话
南弥大无那
高僧的路
某个夜 hello 的朵啊
嗯不可爱过都遗忘
一你我的不的路已慢慢爱爱的你给的们的
路感动
嗯
打破骨干的雨人呢
我的告诉的一首和 be
birthday to
you
和 happy birthday
to you
happy birthday to
you
嗯
哦确实感觉很久没有唱这首生日歌了
生日快乐 happy
birththday
happy birthday to
you
这首是我第一次生日的时候就唱给自己的
歌
好像从第一年开始就已经变成了
只要有只要有呃阿唐生日
我就会唱的习俗
礼物里没吃的测评
就该吃点东西
今天我应该是吃不下一点
也不生活
全是盲盒
说明 b 站用户可能现在比较吃盲盒
这些市场的选择会倒向吧
谢谢 NZZL 的专属灯牌
盲盒里放点吃的抽不出来怎么办
现在有啥盲盒
我看看幸运哦
今天有幸运盲盒的那个爆绿
还有啥还需要多考苦
所有你魔力
你们有
我到底期待双生秘宝
要么就是以前上过来过了
心诺盲盒也没新的吧
还有啥盲盒吧
幸运盲盒不就这两个吗
好像没有其他的
谢谢 stuck night 的好运
又夜幸运泡泡
和谁听好运
又见这种隔了一段时间
突然又念一个的感觉
好奇怪
好好笑
一我现在讲两句话
之前要稍微过一过
就是就是我要顿一顿
我我需要回转一下
那个思路有点脑子受阻
疼痛的时候有点脑子受阻还起
还算前面的时候还算流畅的
我要嗯 you 给别劝我
谁劝我下播
我杀了谁
我都已经为了今天把推掉了
把和别人的约会推掉了
全女世界观女的
我感觉又有人听到约会又要发癫了
我先说了
那你的打扫我
但我但是我确实生活中会说约会那心迷雾
瑞瑞如果要
约同学出来玩
可以提前预告吗
我要找时间请朋友看电影
好的吧
我看他啥时候有空啊
因为他最近最近加班也很辛苦
他昨天是吧昨天十一点半跟我说了一句
下班辛苦了很你知道前这两天跟他说话就
很冷淡
你知道吗
因为我我我老改来改去的
然后他就觉得我有点不在意
他不行
我出不去
我太疼了
太疼
是吃不了东西的
它是媒体行业
不是自媒体啊
它算是传统媒体行业
然后就是如果要写标书啊
老板要加班
他就会加很久
我我还去他的工位上看过
其实他们那那个工位还可以的
就是两个人一间房间太热了
主要外面
如果说我今天这个状态去外面的话
我会一边出热汗
一边出冷汗就很虚
所以说呀我都已经承担了朋友的良木了
谁来劝我吓
我不会杀了谁
我我痛了
我痛了
我自己会吓的
你不要再劝我了
哼我今天沉默沉默成本已经够大了
嗯嗯
嗯我只是我只是会稍微隔一点点时间
而且不下播
不是对你来说是好事的
沉默成本不参与重大决策
不参与决策的不参与重大决策还好吧
这个也不是什么重大决策
直不直播
还算重大决策
我今天起来
我今天就是睡了很久嘛
然后起来脑子很清楚
跳起来的那一瞬间
我真是没救了
你知道吗
跳起来那一瞬间
就是脑子里第一反应是哇
好清醒的脑子好轻松的大脑
好亲民的思维真适合工作
然后我就直接冲进书房了不记没救了
因为平时很难得
遇到这种情况
基本上都脑子糊糊的
要去沙发上再缓一下
再再再再稍微就是在进入工作状态
对对对
跳下工作记不哦
那倒没有
现在进入了
这个是你就是
然后不是你不是因为你怎啥咋咋说
那个这个作息了以后就很少会被吓醒了
哦
对我忘说了
我知道为什么前两天被打断了
是因为我有一个信用卡逾期了
因为我其实就两三百块钱
但是我他没有他他好像没有提醒我有有的
那信用用卡
绑绑了支付宝
就让他提醒我
但是这个这个银行它不会直接提醒的
它是让你自己去查
然后我他他他就过过时间了
你知道吗
过时间了以后
他也不给你发短信
他就是一直不停的派人给你嗯发呃
打电话嗯
他就是找人不停的给你打电话呃
打个银行这么说的
反正对他就是不停的给你打电话
打电话打电话
而且打电话用的都是那种他看起来很乱码
的电话嘛
然后他会给你一些一些一些时间期限
征信不会完蛋的征信只有在超过了两个月
之识之后才
会上征信
像你这种就是一个月之内的话
是都可以补的
然后我前两天老是被电话打醒
原来是这个原因
征信我查过的
嗯
就是因为这个银行它估计不跟支付宝合作
它就是不允许支付宝跟它连接
其他的那个信用卡都是自动换的
然后这个银行
对啊
他白天就给我打电话
就是在我在我睡着的时候给我打嘛
就一直我就习惯性按掉
然后电呃苹果手机有一个自动就识别来电
的一个什么
缓缓间消息
反正就是他会使他会的自动翻译一下
来电的人说了什么
一多对他有留言
但是每一次她的留言都是喂
是小瑞女士吗
喂
是小瑞女士嘛
这就没有下文了
我都不知道她在那干嘛的
因为其他的一些来推销什么车位啊
或者是推销装修
带啊什么不啦不啦
带的那种也是这个开始开头我就分不清到
底是什么
但是我就觉得最近这个推销电话有点过于
多了
怎么每天两三个
然后后来今天就感觉不对劲
会不会是对他们可能是外包的找人打电话
不不不太可能上银行员工来打电话
然后我就我今天就找了一个留言
听了一下
然后他说什么
嗯
您是您是有什么资金上的困难吗
我一听这个我就不考吓到了
然后然后仔细想了一下
好像搞不好是某个什么
就是搞不好就是那个银行的什么那个信用
卡有问题
然后我就去查了一下
然就知道我在笑什么
你们知道我在笑什么
这下真资金有问题了
然后我就想不会吧
不会是那个那个银行吧
然后主要是那个银行的 APP
它还信用卡 APP
它还自动就是卸载了
怪不得连接不到支付宝
我看不到余额
它自动卸载了
然后我重新全部登录一遍
然后登录上了以后
发现逾期了
我就赶紧还掉
看个笑
就是就是给你们的有巧克力心
你的那你在还是一对
我可能不太开吧
我也是从支付宝是还回去的
不太用那种嗯信用卡 APP 还回去
因为信用卡 app 太多了
你知道吗
每一个信用卡一张 APP
我我用 a 我现以前也没有用信用卡的
习惯
我都是因为他们付款的时候有那个优惠
所以我会记不我会有那个信用卡这样的过
一下
这样可惜
呃
我开信用卡是因为他们优惠比较多
就比如说付款的时候有些减了一块两块的
积少成多还好吧
三四张
是的
有些赚的就是分期钱和逾期钱
嗯
我怕我自己就是看不过来
所以就全部放到放到那个支付宝里去了
结果就啥都不提醒
就靠每天电话轰炸
你提醒真是牛逼坏了
我看一眼啊
真的没有什么哦
有一条前天的其他的信用卡都是就就那一
张
所以每一次那一张我还要单独点进去看一
眼
很麻烦
搞得好像真真真还不起了一样
蛮搞笑的啊
接下来公司这边好像又有一点新的变化了
烦
反正和以前不一样了
孤独你要我现待可能又要延迟一下
把你投给你
可不是 VR 之点
是嗯就是中间这边不是新合同
之前就换了
不用不用猜
不用猜
反正就就是跟之前的那种年初的时候差不
多那种原因
差不多啊
就是现在变化挺大的
有时候随时可能会变一下
比如说那个每个月进账
它现在限额变得很小
他就是有时候会收紧这样子收紧了以后它
的限额就会
很小
有时候甚至拿不全的不愿意
也不一定是每年都变
他可能年内就会变几次
这个随时都会可能变就比以前麻烦多了
所以还要头疼
这个事情的歌跟利娅没有关系的
倒是就是跟现在其实拿工资跟医药关系不
大了
就是都是这边一些策略上面
哎
好难解释
反正你就看成以前的话
嗯
凑 VR 拿工资就是 b 甲方为乙方
然后现在多了个丙方
我要从中间从中间那里再过一下
都是合规的哦
但是他就是现在规则也在变
所以有时候你要根据他的规则来来来来改
变这个现在
的一些方法
茉莉啊
差不多
你好像很多主播现在都得这样子
所以之前有好多主播都说什么拿不到啊
难受啊
怎么就就差不多是这个意思
你不记你这种感觉也不用说那么细
我忍住了我忍住了
我忍住了
想想瑞瑞常对我的好
我忍住我忍住了
我不说不说不说
嗯嗯
嗯确实确实不讲了
多多谁知道啊
感觉没人知道
这这个事情我倒没说过
我给你终于敞开大门
开始分享时
你的朋友 be look 可爱
be look 哦
你们知道我为什么老是笑吗
其实我有时候讲的话还是蛮有攻击性的
但是我可以用笑综合掉一部分的那个攻击
性
我自己觉得我说这句话说出来的时候
还是有一点点攻击心
谢谢你天天讲合合适
就是讲合适
老烟的话也没有意思
我本对我本身也没有带情绪什么的营养怪
气那不说的
营养怪气我会讲的非常明显
哎呦
哪阵风把您吹来了
难道不是看着阿唐就开心的想笑吗
良目了
嗯
是不是
好的好的
看着阿唐就会开心想笑呢
笑死了哈
好想笑啊
哈哈哈大家好好笑
嗯
不是到后来真的想笑
爸爸感觉嗯我还在在看他的那个那干嘛他
他点的吗
那我要我要我我我他点的我这样照做不好
吗
我们直播是服务业呀
对吧
观众需要的话
我就要给我给了你我不满意
你要干嘛
偶像你点的吗
提督大冷
这句就很阴阳了
对呀
你们终于听出来了
题多大了
我总多大能照怼
以前金色也不是没怼过
但是这才是我享受直播的原因啊
不然不就和大动物说话一样了吗
嘴里面在那里骂骂人
然后表面上一脸很和气的样子
你们希望我这样来跟你们讲话
那我那个那个态度巨好
我跟你讲
我态度巨好
然后一般如果说你对我有就是有那种非常
比如说有点
冒犯的话
然后我一点儿不生气态度上面句好的话
你就小心了
我觉得你骂的很脏
我估计就是那个时候我心里肯定就是骂的
最脏的程度
了
叫南崩的假面啊
这样子跟大家聊天吧
想要听想要听围巾的好话吗
可以的哟
有丰富经验来着
这边很擅长戴面具的
算了
为什么不算呢
烤面嗯
地狱不要忘姐妹 PTSD 了
还好吧
阿唐也说不出什么特别冒犯
别偷着骂了
直接骂出来
你爽我也爽
呃
别吧
我我如果真的骂人的话
我是为了骂脏话的
就是是这样
白天和晚上一般在人前我都是不能碰这个
这个地方的
所以我我会把超大量的脏话放到自己私底
下的时候
就是属于如果想要的话
可以在三段对话里放进超大量的脏话
要总有出总要有出口的嘛
你昨要有出口的那没有干嘛要脏话骂你们
你们有没有对我很差
我一般如果脏要用脏话
骂的话
一般就是要么不得不面对
要不就是这个人这个东西花了我很多很多
的精力
然后最后没有成果
对啊
我觉得如果能骂脏话
其实这个人的心理状况还算是良好的
就是不会把自己憋死
我觉得怎么样都不能委屈自己的心理状况
那如果说把自己憋死的话
那很私底下和 level 或者朋友聊
天
说到魔法学院
天天只聊到魔法学院
说脏话吧
就聊到那种只只要有点不爽的
可能都会小带一下
那我觉得起码比比到人前来骂好吧
而且有一些朋友他自己就是比如说入职了
也会骂的
特别是女性之间骂的更多
其实女孩子之间聊天
有时候骂的更多
反正也无所谓熟嘛
直抒生臆异性之间倒是还不怎么说这种的
反正也不会聊那么细
女孩子之间放开骂的时候骂的很凶了
嗯
然后有那种魔法同学呃
就是年纪比较大的
他会直接在那个工位上面
就是气到头气过头了
也会骂的大大 a 是不行
大 a 我看了一下
最近走线不太喜欢
四
可惜把你送的鼻子不经意不会被警告
有违魔法师德吗
谁在谁
作为同事作为这种魔法同学
还要提醒对方有违师德吗
这这有点公贼了
感觉没有人会上纲上线到这种程度
就是实际上在魔法学院里
大家谁是互相鼓励发泄的
比如说哭啦或者是骂人的时候
大家其实是鼓励这种行为的
就是就是都知道有多苦多憋屈
所以还不如释放出来
不会提醒对方这种上纲上线的东西的
这个这个东西说实话
连连那个魔法老头他都没有资格来指责你
因为确实是就是很憋屈贴心
嗯
对啊
医护之间也是这样的吧
医要要是医生在医生在那个办公室里面对
着那种很不
讲理的病人骂人的话
一个我感觉其他的医生也不会提醒他说有
违医德吧
我操有点其实都能理解的
就是因为实在是没法沟通啊
你你工作上面遇到那种讲话听不懂的人
你也要骂人的
嗯
所以同行之间反倒反倒会额外的比较宽容
啊
就是对这种事情就是你骂出来就好了
哭完就好了
发泄一下这样子
哥哥隔行呢估计就不太像家里人
可能就会觉得你莫名其妙控制不住情绪
医生是更那个的
因为医生他毕竟涉及到的事情更更更严重
那是一条人命关天啊
那那那个压力多大都是能理解的
所以有时候虽然遇到的确实有些医医生他
态度还蛮那
个的
但我也不会怎么怨言能理解
但是听说有一些医生还蛮嫌弃魔法师的
所以是觉得魔法师麻烦反复
就是问的问题
反复问什么什么的
相煎何太急属于哦
我我感觉银行里面也应该这种小卡拉尼
然后比如说那种有 KPI 业绩的员工
然后开始狂骂
说什么这个月要拉多少保险啊啥的
想想就很恶心
谢谢小明前面的奶绿的送花花
对呀
红薯上面对魔法是嫌弃的
一抓一大把
感觉看着就是感觉不值得啊
就是你做了有啥用啊
人家又不念你的好
嗯
不做说摆烂
做了说做了说那个此前多管闲事
反正哪样都不掏
银行属于属于就是跟数字打交道的吧
就比较像那种逗虫了
各有各的麻烦之处
银行唯一没有怨气
正常上下班就要减龄了
好好辛苦
嗯
对啊
银行不就赤裸我的数字吗
感觉现在进银行大堂也确实
而且保安都是负责帮忙
你帮你取号的
说在小动物身上
受的气会全发泄到对象上
不是对象人是家里人
这种情况很普遍
说实话不吹不黑啊
确实是魔法师
这这个行业是存在的
这种现象是很多的
也不是小动物
大动物
其实小动物不会让你受气的
小动物如果犯错了
你惩罚它就是了
问题就是你惩罚他之后的代价就是被大动
物追追猎
这个时候就很憋屈了
就是明明是别人犯错了
你来你来受惩罚
嗯
那就去背锅嘛
你说天天背锅
你脾气肯定不会好的
是所以才会发泄到别人身上
人人要泄压乏的呀
所以必须要这个假期
但是现在其实红薯里面追猎魔法师假期的
人也不少
很多人觉得为什么要这个假期
对吧
你给我继续上班
嗯
你凭什么就是这么热的天
你不用早起
他们黑就是也蛮像今年和去年好像特别强
烈
这样的言论就有很多社会打工人他他不乐
意
他觉得需要剥夺魔法师的假期才行
是的是的
不是
也只有小红书那边能看到吧
其他的地方也不太讨论这种事情
但是我我我就是平时有在有会推给我
他可能是麦克风会监测到温水
嗯嗯
子啊对
红薯上还有一堆
但是大动物说要把小动物送回去
说干嘛要有假期啊
不
主要是这首的有点太逆天了
这个有点太年轻了
小时候自己有假期
不让小不让
现在小动物有假期
这个太双标了吧
我觉得哦很多很多
其实只是大家如果不搜的话看不到
但是如果你一旦搜过相关关键词
其实你会发现这样说的是很多很多
因为他在照顾的时候
他就会觉得很烦
嗯嗯
嗯嗯对
然后他他么就会随随手就发一句
所以这样的事其实在这两个月会特别特别
多的
属于属于我
撑完我撑完伞了之后就把伞撕碎
我觉得其实他们吐槽魔法师有假期
这一点我稍微能够理解啊
就是打工人之间会感觉有一点不平衡
但是如果是在小动物这一点上来说
我真的是实实在在不能理解的那有本事你
也一辈子上
班
千万不要有双休啊
也不要有单休
也不要有那个那个那那个你就你就上班上
到死
我看你我不是说不是说不是说你们
我是说泛指的
这个就是我对那个发这种言论的人说
你有本事上班上到死
你看你我看你受不受得了
对吧
哼
而且现在小动物上学还没的
没得钱拿的
人家也不知道要干嘛
亲
你坐在那边待着也不知道去干嘛
嗯
啊确实早高峰好像稍微会好一点
阿哥呀小很多小这种建议人生都没有
还没有开始享受呢
说白了
感觉打算告诉他们的打算
告诉他们学习的意义
这一点也有点异想天开
感觉就他们是无法理解我为什么现在要干
这个事情呢
就是现在你只能用一些非常既得的利益来
吸引他
比如说吃吃东
为了找工作
他们不理解的
因为他们现在不用工作
也可以拿刀吃穿的
你小时候很懂吗
我感觉其实我们这这一代人小时候也不是
很懂啊
也有抱怨我的时候
嗯
对我我讲这这个话并不是觉得小东不好
我觉得是很正常的一个事对
我就是觉得有点难过
就是这一代小动物成长以后
搞不好会对以后的小动物压迫更深
它是一种代际的传递
就是我不许休息
那那你你更不许休息了
我小时候都不休息了
你还敢休息
这样子我其实是觉得有点难过的这人怎么
能这样不及
现在连连亲生的骨肉之间都无法互相理解
的话
那以后怎么办呀
有点呃就是叹息
是的
所以我们现在有时候奖励小动物都是用一
些反正非常
记得的眼前的那种
比如说吃的呀
什么什么那种肯定啊啥的
但是你要跟他说什么什么长大
要找工作
要有选择
他根本他根本不懂的
因为太远了
你就是对于他们来说简直是再活一次现在
的人生
例如
比如说举个例子
有个九岁的小动物
可能到他找工作要整整二十几岁
要比活到九岁的那个时间再活
一个九岁还要远
他是理解不了这么远的事情
大哥
我的地
是的
没实干的
就只有都是到了
比如说中考
高考这种竞争在眼前的时候才会有感觉
对
都有和你
但是优胜劣汰这一点上来说也很
嗯
对
我是我我也不咋说
就是所以其实反倒你会发现
现在如果说你天天跟他们讲这种很遥远的
事情
他们一般不会听的
你也会嫌爸妈烦
对吧
好
成人的话题
什么叫不成人的话题
举个例子
什么叫不成人的话题啊
我们直播间老听到好成人的话题
有没有不成人的话题讲呢
例如我要去看 DO
还是不成人
不行啊
你不成人不就未成年退款了吗
我可受不了啊
不行啊
会死的不可以啊
未成年人出去啊
宝宝们把新翻看了吗
看旧翻了
昨天在看黑执事
黑执事好看呼吸
可可是天天拉扯也也很那个啊
我觉得是如果到话题到了转换的时候
那就自然的转换呗
黑执事里你喜欢谁
我想想啊啊
我我其实不太喜欢主
也就是跟主角一般吧
我比较喜欢威廉
我选那个死神里的 v 微微店
嗯
主要是主角那两个人卖服卖的太明显了
很难崩啊
谢谢
可能已经回不到以前看那个黑执事的时候
的那个心态
了
谢谢喵喵喵喵喵的粉丝灯牌
攻克机动队
你看完了吗
还没我还没有开启下一步同步试听
不是喜欢糖什么
你们出演黑执事了吗
我请问了
巴西多尼送他们
他问我的是黑执事里面面喜欢哪个
你出演黑执事吗吗
间我我喜你搞笑笑
瑞瑞涛有点强人所难了吧
有一点你让我喜欢一个不存在的角色吧
无敌了
大哥
你们什么地方都要争一个丑
那你倒是说点好听话呀
我说你会一个劲儿的要吗
我说有点手段吧
瑞士堂
你这样出去和和别人碰怎么办呀
我都怕你到时候被人家玩死活不过半截的
心
嗯
谢谢 suck kt 送的小恶魔
在堂东害怕了
三塞把斯这样小恶魔
然后还有那个性转天使
日常说话不好听吗
呃
一般嗯你们不是不爱拉扯吗
喜欢打直球不是你们自己说的吗
但嗯就是飞轮少年飞轮少年是那个悠悠球
的吗
恶烈的可啊一抹个那个你把不我心没
那我自己是喜欢哦
不是
因不是
我以为我
我之前看过一个什么真人剧
好像是那种青少年剧
说话不好听
为什么要那么老在老证明喜不喜欢糖了
我需要证明吗
还我感觉我的行动已经够多了
你们这么没有安全感吗
需要一次次证明
什么时候找一个晚上来看浪客剑心追忆篇
那万一我是下午看的
你就永远等不到了
发到五点
确实不用证明发到发什么东西
嗯
但是热爱这个东西
呃
这个还真是预防针啊
我先说一下
这个还真是预防针
以前都不是这个
还真是预防针是你好啊
哦
就是热爱这个东西
好处是在于我不我不需要很多很多的回报
才能维持
我可以按照自己的燃料去维持
就是我依然对这个东西有热情的时候
我可以就是就算我的收益没有以前高
我也可以维持
但是坏处就是一旦我把这个燃料燃烧完了
可能什么东西都换不回来
嗯
我现在也是处于一个就是随着心情走的情
况下
我我始终觉得直播是一个很很很不一样的
服务业
就是一般的服务业
你态度肯定是最好比较好
但是好像直播不是讲你不是服务最最态度
最好
你就一定能获得喜爱的
反倒有时候需要一些什么小对抗小拉扯
也不是说所有人都喜欢你
完全顺从
需要你自己保持自己的性格
性格
底色
那比如说我有时候逆反一下
反倒阿唐有点来劲
很怪的
是的吧
当时我和魔尔头就是敲开魔法办公室前的
时候
我其实想的最多的是一个问题是
虽然虽然感觉阿汤好像说了很多那种就是
对我很好了
但是如果我变了
就是可能以后再也不用不用受魔法魔法学
院的气了
然后我就来和大家就是天天见面的情况下
会不会我就会真的变了
就是因为我生计只靠这边的话
嗯嗯
嗯会问怕得罪人
怕为了怕得罪人
反倒变成完全顺从的样子
然后黑泥全部压在心里
也不敢讲到
后来就是心态爆炸
可能会有这样的世界性
我按照我自己性格推算了一下
呃
是的是的
按照情况来说很难不变
就是就是就变成纯服务了嘛
因为因为如果说比如说下个月收益不好
吃不起饭了
然后就可能就是影响很大了
影响很大的话就会给自己压力很大的戏子
压力大了以后
对了
日常定位改变了
变魔法老头了然
然后搞不好就是心里默默的心里默默的开
始
黑
你就是转变对象变了
这种是没有办法阻挡的那种客观性
总不可能就是完全的说哦
我还是很我百分之百享受的瑞的主观能动
性总会去解
决
我感觉这句话有点过于理想化
其实就是你们觉得我好像很能干
那是因为呃我有足够的就是可以空间去可
以够我去发
泄不同的一半一半的情绪
但是全堆到这儿
阿唐未必受得了
我其实有曾经小小的成熟重力感觉
阿唐
受不了啊
就是以以你们下班后的疲惫身躯来说就受
不了了
熬个夜也受不了
然后也有重力过
感觉也不是很受得了
实话实说
直求只实话实说
只求说你到当然也有可能会改变那个改变
那个粉丝构
成
搞不好之后就不是这批阿糖了
很悄悄的很悄悄的我自己尝试过
就是在我睡饱的时候
搞不好之后
你吸引来的就是那种很能熬夜的人的心
主观感受和客观的反馈不太一样吧
不太一样
可能我自己是觉得我有在慢慢的就是用那
个姿态试探
一下
然后我只是稍微伸出一点点触角出去
未必有吸引来的男大未必是暖男
搞不好我也挺喜欢对抗路的
但是我本人是本人是很讨厌那种很复杂的
难沟通的人
倒是就是我我比较讨厌
不管他是男大也好
工作党也好
我本身是比较烦那种讲了半天讲不通的人
但是这样的人其实观众里挺多的
就是因为他来他也不是想听你跟你沟通这
种东西
一次南大应该乐的人挺多的吧
毕竟是时间很多的时候
时间多了
就有空去思考这些事事情的心
他支持的瑞瑞拍桌
因为拍桌直播时间改变
看不了直播啊
这不很明显吗
现在已经是的体验服了呀
昨天昨天气成那样
嗯
不能不能哦气成那样就行
热烈的歌
一
我高刚
你怕不没有不心
没 is 南大
不都是狂狂看切片狂打游戏吗
看直播时候很适很适合打游戏
但是我感觉男大会被这边的成年人话题吓
退
你知道吗
嗯
就是一听到什么听到什么股不股市的
基不基金的
然后然后一听到那个工作上面的那种黑泥
一听到房价而受不了退出
感觉会不会这种问题劝退
唉
就是所以吸引来的都是畜
大家能感同身受
难道根本不想听吗
因为我三年后次两年后才遇到的事情
干嘛干嘛
现在提前跟我想跟我说啊
烦嗯黄金多少了
九回到九百了吧
哎呦
有人开始证明自己是真难大了
oh my god
你说我们要不要明天来开个早台啊
十点钟开始我给自己改改的作息好不好
因为我明天还约了下午的理疗
我不我怕我起不来
我睡个六个小时
差不多的没来
就当我死
了不的
我在说不是说给我铺垫了
但是我怕我五万分之一的可能性
可能我没听到闹钟
那就没来
就当我死了吧
就是只要我十十五分钟以上没来
就当我死不支持不支持
我也开赛哦
你是不支持不会
是因为怕早上那群人和你不一样吗
你开我也不试试
那敢那咋了
那咋了
那你不支持吧
嗯
对抗路了
看见没
总督
我照怼
不会是怕明天来看我的人
不是这一批吧
怕我认知别人
那是要有点危机感的呀
你要知道主播时时刻刻都处在豆虫的危机
感中呢
每年的什么 mix up 的时候
我的天哪
那个成绩单摊的跟什么公开公开成绩榜一
样啊
被人家拿来在那个那个什么榜上反复数反
复数名次啥
的
压力很大的
也该让大家有点压力
皮子瑞不是优等生吗
感觉很快不是了
要做好这样的心理准备
你有什么害怕的呢
我觉得早上我觉得早上就算来看的人不一
样
他也不一定晚上会来看呀
晚上的话到固定时间都是这个早上的人
用户也不是同一批吧
很少有人能早上晚上都看
就是我正好改一下作息
不然一直这样子一睡
就是下午也不是个办法
我主要是也真的怕明天
因为我明天特地比聊定了一个早一点的时
间
好哥呀
oh body 能问问你为什么不支持
吗
我有点好奇
虽然你的你的任何观点都不会影响我的决
定
你可以再上一个
然后给我叫我不许播倒台
那可以的
我听你的
嗯
我就是有点好奇
并没有任何火药味对抗路
只是好奇
为什么不支持啊
是觉得睡不够吗
难道我真的要冒险戴耳机黑听了吗
艾米瑞娅不是总怎么会有人为了这种事情
多上一个
当时又不可能才说的
可能会先让我不熬夜
可是睡不够家我看不到哦
那我感觉前百分之二十后百分之八十同伴
们估测一下
我说的对不对
前百分之二十后百分之八十
但是我早上那个状态确实很很难看到
因为我早上挺困
反正那个困困困的要死
状态确实很难看的
很诚实夸夸你
欢欢你我感觉也是这个原因不这个嗯嗯啊
是的
其实我下午醒的时候
虽然说睡够了影响好
你不像你们舰长是么
舰长白早上晚上都都得赚钱
你也很辛苦啊
对我就是临时开了梦
能理解你
但是有有一个事有一个事情
比如说我那就比如说那个那天魔法老都开
口了
我们开启了夜付线
那我确实有可能会增加到早台耶
就如果我全职了的话
我必须要开拓我的直播时间
然后吸引新的观众吧
那时间段也是一个很重要的那确实是得开
的那没办法
总不能说不支持全职开灶台吧
感觉有点难理解
我希望 yes 这样
嗯嗯
嗯天半夜也有可能的呀
嗯
现在的全职感觉不不
一天两顿好像都不太能卷得过
哎
我真的觉得现在的职场环境还是蛮卷的
而且其实确实就是如果全职当久了的话
作息烂掉是板上钉钉的事情
也需要早台来固定作息
就是虽然说我不是什么能早起的人
但是我自己觉得三栋啊
就我个人而言
我不太支持三栋
因为对我来说
三栋已经是榨干了的程度了
就是属于很快人会干瘪
变得超级无趣的那种
我没有这样的储备量
所以我一定一定一定是有时候双动
有时候单动
如果说按我现在的情况来说
我会这样安排的
我没有在固定说哪个主播
我觉得米米其实他那样是 ok 的
因为他自己有足够的想玩的东西
但我未必
我没有已形成固定路线的情况下
我未必
我可能会就会想不好
对
就是早上的时候早起以后
你直播播着播着
然后人精神了就可以做一些 work
然后睡中午补一点
然后下午呃晚上再来
其实是比较好的
嗯
是的
我需要进入状态是要一点时间的
但我进入状态以后能很持久
这个话怎么怪怪的
我感觉我甚至一连播就是播七八个小时的
那种鸡宝
呃
确实那我我我七七个小时杂谈是不是持久
吗
除了嗓子不支持
我有时候下播是因为嗓子像现在这样不行
了
我才下的
但我脑子里的话没有没有少过
但是我认真的说
就是现在不是 KPI 合合同
KPI 时间加加了很多嘛
那确确实实是把我以前嗯就是把我以前那
种能够自己
做事的那些时间全部都挤占了
比如说我我有几个月有一两个月
我是要主动主要拿来发货的
我自己以前不是自己发自己理的吗
那两个月我可能就会直播七八个小时
就是九个小时
九十小时不到
但是换放现在就不行了
放现在就必须要拨满
是天数也增加了
所以必须要每天都平均的来
我又是一个不喜欢凑 KPI 的人
就是我不喜欢前期好像为了个凑 KPI
就是两个小时就下着
所以现在就挤占掉了很多事情
如果一千三栋的话
基本上就不用 work 了也不用设置
什么见长礼
物了
那是绝对没有时间整理
如所以如果就有这样的世界线
我也不会做出这样的承诺
不太行我的人会疯的工作干成这样
连生活都没有了
不是我的本意
嗯
瑞天反倒现在就是跟我强老强调什么
你工作是为了生活
你要更好的生活
你什么时候不干了
我说什么不干
你终于同意我魔法时间不干了
他说不是你什么时候不干直播
我说你疯了
你嗯可然后这个对话就就断了
下次下次继续
还是这个这个轮回啊
玩到很喜欢的游戏
自己想三动了
那就三栋啊
那没有问题啊
自己想玩的话都是自己瘾大
没什么问题的
说的就是如果一开始讲的三栋的话
这个话很难撤回去了
就给人一种好像你要一天就是播很多次的
感觉
然后你后面如果但凡没有三栋了
就一定会有人觉得你好像是不是泛懒
就重这种感觉很差
嗯
确实我感觉大家没力气看
嗯嗯
嗯零九九三不会吧
你又不是也不能按照现在固定的观众群来
推测
如果说那样的叶子世界线出现了观众的种
这个群体也会换的
搞不好是早上是一批
晚上是一批
就是只有早上会来看
然后也有只也有只有晚上回来看的
像社畜
那早上就很难来看
对啊
那群体不一样了
以后一旦动时间其实还蛮蛮难的
所以就就是反正谁也不能满足
就不如满足自己最最舒服的时刻
例如想突鸡的时候吃鸡
想早台的时候早台每天只要保证固定有一
个晚台
是我最舒适的时间就可以了
其他的时候
如果说有人喜欢那种看激动的那就只能就
是说随便他
了
他爱看一点就看一点
不爱看就看别人就是就是保持这样的心态
随随自己的心就好了
知行合一讲这种的时候感觉也很像规划上
班
晚安
那没办法
有一些注定要失去的
那就该失去啊
那也没有办法呀
那只能说明命中无呀
命中没有
那就没有我有时候就会拿
现在反倒有点拿这个命来嗯拿命运来解释
因为以前有一就是就是这五年肯定有相当
一段长的时
间
里面有一段我是很迷茫的
我是想尽量的大家都满足
然后发现左右脑互搏大家的需求完全不一
样
魔法老头肯定不同意啊
现在可缺人了
加上他这一次他他们就公布
说反正就是学院的这种组织上面有大的变
动就更确认
了导致
所以他我我真的一想
回头想他开口也不是什么很可能的事情
不过我我也是后面才知道的
就是前两天才呃前一段时间才知道的
有大变动
这种他们都瞒着不说的
不加
现在好像魔法局不给名额
你懂我意思吧
就是他们想加也没得加
但是要加可能也只加外包嘘
想想也知道了这种东西小红书都搜得到的
不用
我说小红书上面都有
就是他们经常会说
现在魔法局不放人啥的
呃
就是不不放进来
也不放出去这样
嗯嗯
哼有过有过之前和大家分享过有这样的爽
文的
而且是直接不是不止一个
就是一起的一天之内
好几个那天把我们笑死了
那天后来第二天消息传来
大家都笑死了
说
怎么会有这样的事情
对有得
但以前没见过吗
也不是压力
就是就是客观上的嫌嫌烦人泪就跑了
不是主动压力的
是客观上他就是心烦
反正听说是这样啊
我也不太清楚
我也只自己两耳不闻窗外事
社交群已经满的很
你说你说不跟人社交吧
其实社交群也挺多的
就是都回不过来的程度
所以我不怎么去听别人的八卦
听多了容易我自己觉得主动接八卦
听这件事虽然很爽
但是容易让自己脑子紊乱
是记得事情太多了
而且知道的越多
可能说漏嘴的事事就越多
其实对自己不太好来着
也可能会潜移默化的影响你对别人的看法
就是比如说这个事情搞不好是个谣言
但是你就信了
信了以后
可能原来这个人在你心中还可以的
然后你进了之后
你就会对他的感觉就转变了
你会觉得对他不屑一顾
但其实对他本人没影响你对你自己的那种
思虑
就挺有影响
汉奸
这我靠
那你会多花一点点心思去想他的事情
那只要每一看到他就会想事情的话
不就长久起来
积累起来了以后其实浪费的是你自己的精
力
我自己是感觉出来我精力经常不够用嘛
对呀
还不如保持对这个人什么看法都不要有比
较好哇
那八卦谣言可太多了
千万别别都信有些八卦传出去
比比那个虚拟区传谣言还蛮还还离谱
嗯
因为那个现实中会去证明真伪的更少的
你总不能去给他发个 SC 说
哎
你好你好
我听说你有什么什么事情
这是真的吗
你他没有义务一定要读你的 SC
没有这样的系统是主播这里
你还可以让主播暗头主播赌你的这个是东
西
你现实中哪来的 NC 系统暗投他嗯嗯
对吧
嗯
瑞是一个始终对自己要求比较严格的人嘛
我看情况
但我确实是个懒狗
没有啊
你现实你问他干嘛
你问他他只会觉得我靠
首先谁在传这件事
其次
你怎么敢当面问我这种这么离谱的事情
你真是个大傻逼
嗯
这就是他会把这种不不满的情绪全部心泻
到你头上的
我真的是个懒狗
就是我能不动就不动的
我只是对自己感兴趣的事情不能不懒狗
谢谢
中禅寺原子的色卡主播现在有财务压力吗
有的三百块钱的信用卡还不起
让我逾期了
逾期了一个星期
让那个银行天天打我电话
太有压力了啊
太有压力了
嗯
瑞跌的车落地了吗
宝宝开了半年了
都你你这个反射弧有点有点搞
宝宝开半年了
车都已经有有划痕了
嗯嗯
到时候如果还不起
会不会把皮套抵押了啊
什么皮套是什么东西啊
我没有听说过呢
嗯抵押不了的哦
不在我手里有半区啊
没有这样子的资格
我不配抵押
说是你说我你说你说我的衣服值多少钱啊
咋是什么
弥月家的
我要对小迷良木了
怎么这个事情没有科普过
VR 版权怎么没有科普过
讲的不够清楚
我要好好敲打他还是咋了
小迷啊
怎么没有人问过你这样的问题吗
这个这个这个问题感觉有点降智啊
怎么问的出来的
你怎么教
你想不住略迷了
呃
那种是个人式的
确实确实我的衣服最贵的
就是在我要赎下它的时候
它是最贵的
你怎么这么和长辈走你啊
呃你又知道是长辈了
谢谢墨玉
打来吃 d 的 spice
还外套抵押了吧
干嘛又干嘛
只要外套居然不要里面那层
哎呀
不小心读出来了
应该无视的
我真不懂事
小明
这下这这下该梁梦回来了
这下抵抵消了
对吧
不要截免了
看好不
我我有点害怕
哎
不对啊
后背还好吧
我应该有点前辈的样子
大大方方减讲道理
我确实觉得有时候这个前辈带的当的太屈
了
就是一点儿不给人前辈的感觉
虽然他你听他们口口声声说前辈
但其实好像也没多少人会这么想
没有吃到我们彩虹色的红利
按理来说我们日常对吧
一个比较明显的这个地方就是比较优势点
的
就是那个年工序列结果也没有吃到红利
排序上面吃到红利了
可以占占 c 位
嗯
晚安呀
今天不小心又一点五十分
怎么没有带铃环节啊
带铃环节早过了呀
宝宝对呀
z 林是十二点前后哦
刚刚讲到懒狗啊
呃每次我讲什么懒狗来不懒狗的
有些人不相信
但是我这个东西看看情况的
我对喜欢的事情非会非常热衷的
但是嗯那股劲儿下来的时候也挺懒
就是我经常会提不起劲
比如说要有什么东西呆得烂了
我约稿这件事就让我觉得很麻烦
时间管理其实不算好的
但也确实因为太忙了
所以没法时间管理
但是要求实在的就是狼狗和要求是两回事
情
比如说我有时候觉得做这件事很麻烦
但不妨碍我对这个事情本来有要求
就是我的要求是属于一个线性的状态
例如一开始如果我觉得我的水平比较
ok
有正反馈
我就会一直在这个正反馈的循环中嗯获得
动力
我就会一直往前走
一直往前走
但是一旦比如说这个线断掉了
我很有可能就立刻万劫不复
就再也回不来了
所以这就是为什么我要求自己不能把这根
线断掉
像那个摆件感觉以前大家不是问过我们说
摆件很重要
吗
我说摆件算是一种一一种数据上程度的那
种
就很多人心中的衡量线嘛
那对我来说就是类似于一种成就吧
就这个成就要是断了的话
其实对我来说打击很大的
也有一些对我来说不那么关键的东西
但是奇奇怪怪的吧
每个人的关键点不太一样
存档点不太一样
这对我来说摆件是一个
因为因为之前好像是反聊到什么的时候说
起
说大概从达成摆件的那一天开始就没有掉
下去过了
所以这点对我来说很重要
它算是一个连续的成就
还有什么成就
可能就比如说上不了 mix up
虽然说 mix fup 现在嗯竞争确
实激烈
是客观上能理解
但比如说你公布的时候就是没有你
然后迟迟的没有等到那个消息
你都已经连续参加好几次了
这个时候大家开始其乐融融的时候
你就会想到去年那个样子
然后你会发现自己参与不了
你还是会难过的
而且非常难过的那种难过
你再怎么强颜欢笑也是会难过的
肯定会失望啊
对吧
不带你了
类似于不带你玩了吧
是很难排解的
就是也是那种沉重打击型的难过
不是那种什么两三天排解一下就可以
好一点的难过是那种沉重打击型
还有什么
就比如说粉丝大换血吧
那些还有什么
因为我们一直很固定啊
打击这么大吗
嗯
很大
因为就不只是你
你主观上不去
想这件事是没有办法的
mix up 的人选是那种会被摆在台
面上被所有
人讨论的
你不去在意
总有人会捂到你前面来给你给你说的
就好像你你心情很好的时候
肯定会有人跑来跟你说
哎呀
觉得 mix 那个而且是佳
且也不是未必是那种很嘲讽的姿态
他可能就是真的关心
你会问你说哎呀
mix up 不上会不会难过啊什么的
你本来都没去想
然后被他一勾
你就想起来了
这种这种藏在日常中才是很致命的东西
尤其现在好像他那个会员购还会时不时的
把 mix
up 物料推到我首页上来
还有啥呀
哦
那个粉丝大换血
就类似于类似于我播了这么久了
粉丝的构成很固定嘛
就是偶尔会有换血
但不是那种全体全部换一面
或者是大部分换一边的那种程度
嗯嗯
没有到那种程度
所以就就就是也有嗯不不论是
level 还是粉
丝都有跟瑞瑞说过说啊
感觉瑞瑞的那个粉丝粘限很强
我说那确实因为我每天都播嘛
就是差不多的东西
可能喜欢稳定的人就留下来
但如果对我来说
比如说很多人突然变得不认识了
或者一下子好像好多人都不见了
我会我会陷入巨大的
就是自我怀疑
就是我干嘛了
但是这种时候我反倒佩乐感会高一点
我觉得每天牺牲我自己的休息时间
嗯
来干这个事儿
感觉怎么说呢
好年轻的心态是什么意思
哎
这是什么意思啊
好
年轻的心态嘛
人不认识不是好事儿吗
证明来新人了啊
但你的老老观众都不在了
你基本盘也不在了呀
就类似于一个店
你的老顾客全不在了
然后都来的是新顾客
但是你也不知道这批新顾客下一次还会不
会再会不会
再来呀
但起码老顾客是一下子都会来的这这这个
这个情况下
不能用这个逻辑去盘有心人是好事
但不能把老老顾客都赶跑了
你新顾客万一来了一次
你就不来了
那你就不是赚一次性的钱
那那你以后怎么活呀
不用活了
关店吧
打电话给勇哥吧
找勇哥给你治啊
对的
我就是怕那种一下子断牙的那种那种没出
现过
但是如果一旦出现了
也是那种沉重打击型
对啊
环绕一圈转过去看看
看看他在店店内部
哎
但是听多了这种算账也头挺头疼
好商务的思路
呃
你做直播就是得抱着这样的思路的
如果只是怀着一腔热血到处撞的话
只会死的更快
从热情的角度来说
你必须要先活下去才能给大家提供你想要
看的内容
你不完全不考虑什么这种物质上的东西的
话
那嗯挺多为爱发电的东西死的也挺快的
就比如说什么有一些那种展子
它它是它是免费帮忙办的
但是这种展子其实很容易办不起来
就是以我以我的过往的那种看别人的经验
来说
就那种免费帮忙办的
哇
我去更死的最快了
而且其实要求也没少的
人家免嗯免票的
但是要求没有少的
人家还是会有很多要求
还不如烧钱
像以前我就看到有一种办同人展
哪
就是他真的是胃癌发电
想试试看这个冷未冷门的 IP 办一办
那种展子
然后就找几个就比较有实力的人
而且去支持一下这个肖战
结果到最后就是基本上都办不起来
嗯
因为也会收到很多那种要求啊
就是嫌你这个场地不够大
嫌你活动不够多
到最后就就是看主办
经常出来抱怨说哎呀
已经是免费展了
还有这么多要求
那那就是说不不要挑战人性
人性真的很那个免费的东西
就是这样子就是不会让人在意
哎
但是以前字幕组好像就还挺挺多的
可能那个那会儿大家都不盈利吧
就好一点
你在一个盈利的很多的地方
盈利很普遍的地方来加入很普遍的地方来
进行为爱发
电
很容易客人暴毙
超小型的车外 only 真的
那这个已经很好了
那这个真的很赞了
说明组织的人很有能力
你很幸运
我我没有去过一次
only 没时间去瑞士堂
only 全是印刷收藏级的那个图片
我大概是尽力的
在一个很浮躁
或者说很容易很容易引来奇奇怪怪人的情
况下
维持了一个相对我比较舒适的地方吧
你要说可能会赶跑人
或者是不太利于吸引新的人也好
可能我的本质目的并不是为了引大流
然后变成多么多么爆的人我本质目的是要
有个喜欢的
地方去做喜欢的事情
也就是说
如果喜欢这个原动力不存在了
可能接下来所有的这些行为都就没有目的
指向
所以整个结构就会垮
这是为什么
就算嗯嗯不止吧
昨天算是一种
但昨天那个毫无头绪
就是昨天那个倒倒也不算嘛
就是有点毫无头绪
其实嗯就是更多的是莫名其妙的心情
并没有我心情上受到什么影响哦
但是我就跟你们实话实说吧
有时候遇到这种情况来说
虽然短时间的不会影响心情
但是长久上呢会觉得有点奇怪
就是会因为理解不了逻辑而担心以后无法
就是持续的
输出高高兴的心情
就是说偶尔来一次没有关系啊
但如果说在一个月内持续的经常遇到这样
的情况的话
其实蛮影响热情
虽然需要靠强大的调节能力
比如说这是主播应该做的
要调节一下
但是会会会觉得好像是不是我跟我跟这个
世界线上逻
理解上有什么不一样
会因为逻辑冲突而感到不安的
呃
比如说以前禁言了
都啊
我我禁言都是永久的
我都是手动手动解的
不不不
我没有再只说他这件事情
昨天那个真的很小
对我来说影响很小
但是我不是也遇到过那种
就是我自己不逻辑上不太能理解的
因为我逻辑上一旦能理解的
我都会规避掉
我规避不掉的就是我逻辑理解不了这种
我就有可能会影响自己的心情
就是我会觉得是不是我跟现在的版本不太
是就是冲突
吧
类似于这也是一个依附线
我我假设这样的情况遇的多了以后
我就会怀疑自己的版本不对
类似于我我我我好像是上个版本的那种思
想啊对的
然后这种就可能会比较沉重的打击
就是我会觉得好像我不适合待在这里
这种情况压力大
给自己放个假
休息一下吧
感觉瑞士糖很难接受啊
版本冲突也不要乱打
补丁
会变砖头的
好好比喻
谢谢柯雅科拉克克拉的粉粉灯牌
昨天咋了
没咋就是就是讲有一个人讲的有一个没见
过的号
讲了一些奇奇怪怪的话
就瑞士糖也很莫名其妙的那种
就是莫名其妙到只能进行一些无不负责任
猜测了
对吧
懂懂我意思
主播不应该是直播间的王吗
直播间的王
他掌握子民
他也得考虑自己的王果果能不能维持啊
就是如果说王国的子民都跑光了
他也就不配称王了
我当然可以为所欲为
嗯
这是子民跑光了
谁听谁听你的呢
那你你这个王你又没有任何的实际意义啊
你只是自己给自己封的一个名头而已
那其实不用来直播间
你自自己就是生活中的方案
哪有那么简单嘛
我说是生活中自己漫画里的主角
但是要听的地方还是挺多
憋屈的地方还是很多
所以大家都都现在不爱看王道戏
主角都喜欢看那种吃鳖系的
谁是女方
oh no
我不是不是我
我没有像他那么会隐忍
谢谢
little pig BB 的舰长
阿里嘎多
感谢感谢哇塞新舰长
感谢你肚子好饿救命
我又到两点十分了
我今天是八点半开的
不是九点
我好持久
我今天还是哥杂呢
我还魔法期呢
oh my god
d buff 叠多了
好像我自己觉得好像没第七好吧
没有第七好吧
你们理解的第七二是怎么样的
嗯
我一般如果难过
我只会就是想怼回去
我一般直播间我不憋的直播间憋了
那和魔法圈有啥区别
宝宝太厉害了
我不知道我自己聊天起来就会进入
心里有状态
就感觉不到外部
气氛比较自言自语
但是不是说成年人话题吗
有点怕传递压力
瑞瑞很少
第七啊
有
我其实有时候比如说阿唐没话
说实话
我是有点不高兴
很明显的能看出来
但是我一般聊着聊着别的
然后你们开始发了以后
我就忘了
上一次那次突击
就是因为感觉就是最近这样的不高兴越来
越多了
我觉得有必要让我自己抒发一下
所以我就挑了一个比较安全的时间段
我只是自己憋屈了
我就想说
说完了就好了
说完了
如果再别再在木头
那就不是我的问题
起码我自己表达了
我觉得啊对的
嗯
因为我可能平时白天干的都是表达性的事
情啊
表达上这方面我还是不会不不会西呃叫什
么落后了
我感觉表达这件事情上
我还算很擅长
起码我可以把这个自己的话说清楚
瑞少没活了
瑞上没活
难道不是主播没活了吗
是吧嗯
瑞瑞没活了
一起三天都办不了
一个联动了
两天办不了一次鸽子啊
敲打 s 能管多久
知道了
是是开一次澡台就有了呀
你看大家意见多强烈啊
没没见过这种反反对开草台的
我说也也也没见过这种反对
主播播很晚了
就是这是干嘛啊
就是那种干嘛点点点
想干嘛嗯
干嘛呀
要想想多播播不让说
嗯嗯
嗯主要六点钟我也试过
开播
感觉好多糖也到不了
没办法的
最近我强度太大了
所以我昨天不是睡饱了吗
我明天也是为了想想那个嘛想哦呦一三一
四哦呦
谢谢瑞 RVQ 人远见长
唉
我是不是很敏锐啊
我感觉到了我我要说就是哎这点上我还得
自夸一下
就是我觉得虽然瑞瑞瑞一定不是一个十全
十美的主播
但是瑞场真的算是吃的数一数二好的主播
我我可以我可以把这个话放出去
就是未必能满足所有人
但是只要能留下来成为瑞常瑞场
一定是吃的数数一数二
好的
嗯
就是可能就是比如说不是瑞士堂的人
他就 get 不到这个点
他会觉得没有那么好吧
嗯嗯
字
但是我确实是很很能被就是很能被正反馈
驱动的人
你给我一点点灿烂
我就能再开很久
头像是我画的
咋不满意
是咋了不满意
十全十一美吧
因为你也很美啊
好
我尽量鼓励你啊
阿唐阿糖居然为了我去学了这么这麻的情
话
妈呀
我好感动啊
现在上海有周年庆礼物吗
有的有的宝宝有的我我已经忍住了颤抖
嗯
确实比较嗯确实比较男难见的
我今天算是肚子疼
但是情绪还挺好的
可能跟睡饱了有关吧
我气气压高
你们很明显
其实也没啥气压低
但是睡不够
有个问题是情绪调节会不够
不够快
就一下子转不过来了
但是情绪睡得睡得快的话
睡得好
情绪调节很快的
所以有一点点不高兴
马上就能扭过来
但是我跟你说
朕我跟你说
哎
我我我我现在要提一下后背了
就是我其实昨天还是前天看辉泽满的一个
切片
他说这小推车的时候还是什么
有个人跟他说满那个满姐还是什么
小满
我是请了假大老远飞飞机
开飞机过来来那个萤火虫看你的
然后他回了一句
你这种人反踩起来最狠了啊
我好好好爸爸笑飞了给我
嗯
谢谢妙妙的三位真火的舰长礼块做果子姨
妈
谢谢
笑死了给我
然后我感觉这句话还挺适用于我的日特啊
他但是你不觉得正是因为他自己也没有那
种就是一定
要全肯定服务的心态才会有趣啊
不然的话
如果他要靠直播生计的话
我觉得很难达到这么有趣的程度
哦
那别跟后杯学
不不不
我我我当时不是这种方面的学
但是他这句话我觉得是有道理的呀
就是你放在我身上啊
像像我这种人啊
热情一旦熄灭的时候
冷漠起来最冷淡嘛
只是你们还没有碰到
那个时候
他这句话虽然听起来就是很伤心
但是他好本质上面其实某种程度上面很那
个那律动就
吃这套啊
你你明白那个你只是不吃这套而已
就算有人也吃不了瑞士
他们指道一样
他们会不能理解为什么瑞士朋友这么那个
有不有趣
不是我说了算的
有没有趣是数据说了算的
这么多人看他
那说明他确实有他的有趣之处啊
你反对也没有用啊
嗯嗯
都看怎么办
都看说明你吃的杂呀
吃的杂的人一般就不会没有安全感
就是反正什么时候都有人看
瑞瑞认识识个那个那个什么那个哎呦这嗓
子是有点受
不了了不
今天也没那么困
确实我不能再我不能再吃了
我吃了以后反倒肚子会上没有
我就是提一下
我这个倒不用引申到什么
有不有趣这一点上来我就是这这这句句话
对我来说
我觉得这句话表现一些看法
我觉得挺那个一般主播受不了氛围
那受得了
就说明他吃得下来吃得下
就说明他应该得的相辅相成
像我就受不了
我要是一千魔法学人回来了
看看好多人复读
我的话
我要我要报的我要骂人的那我可能就是真
的要把脏话
带到直播间来了
那就吓跑一批人
嗯
实话实说啊
脾气也没有好到那种程度吧
嗯
认真来讲
如果是三次元
这算失礼的程度
这里是虚拟区二次元有二次元的规矩
嗯
等上班了就老实了
怎么感觉跟那种什么跟那种公司前辈看看
那个新进实
习生的感觉差不多
完了又两点二十了
是不是又要骂我了
那人家愿意这么这么收着这么听呗
就像有些人也不能接受主播说什么跪下啊
做狗都没呃
做狗也不配这种
不太好吧
对吧
有些人就受不了了
但是有像像我感觉我说了这种话
以后日常只会说好好好爽爽爽
瑞瑞也不会说吧
不能熬夜的废物还在那怪我熬夜呢
自己不会熬
就自己滚啊啊
我也能瘦
我随时随地都能掏出一套来
我也是不忍心
大家只是想看瑞瑞直播而已
没必要这么狠吧
嗯嗯
嗯我我我证明一下我能讲
我不是真心想讲
我知道大家早起啊
不太容不容易
不容易
干嘛干嘛说说让让我说又不是不爱听
那能咋办呢
你看有的人就好爽
有的人就跳了
哎呀
干嘛几点下
我不知道差不多了吧
饿了啊
这也有直
这也有舰长实话变态吧
我靠
还有狗见长的呗
还要经常上
嗯
谢谢 lava
中国穷人的舰长啊
谢谢风八西六的舰长啊
谢谢这两位变态
谢谢阿利伽都过三星妈死
可是另另一个不是太多人了
另一个是资深瑞士堂啊
这啊
这对吗
你看这个跟成分也没有什么关系吧
怎么可以给人贴胶贴标签呢
粉丝日在哪儿看啊
呃
上面有横幅的
今天上剑确实是翻倍一些
嗯
咋回事儿啊
没没没没没没你你日日期状的比较好
嗯
咋回事
说实哦
算了
一想到今天的那个皮拉尔是不是不在了
哎
是
那我们晚上再说吧
想到今天是注水日
可以拉一波拉一波广告啊
本月是瑞瑞的周年月
欢迎大家和瑞瑞增加一下亲密度
谢谢
俺要坦荡荡 r star 的尖招
阿利嘎都给我三姨妈
谢谢
喜欢喜欢开心开心
你们这样我就没法下了下播了
谢谢爱因小姐水母的心愿水晶球
感谢感谢阿力嘎都给我家姨妈
谢谢谢你
谢谢你
是的
你今天听到的感谢特别黏腻哦
我知道了
打游戏打到这么晚就不骂杂谈
这么骂的
半夜宣传嘛
主播脸皮比较薄
养
白天不太敢吆喝呀
是这种
不然也不会
不然也不会是小众宝藏直播间了
对吧
不过有些人他就是找这种比较亲近的二百
五的贴纸
有打 call 吗
哦
你要你要你要有经费吗
我靠一六六了
我去也真有用
哎
你想要我是不是可以给给你挪到两百斤你
想要的话
只要是是你的要求
我都会尽力为你满足
只要我可以
但是到了两百件
那就另说了
如果说很容易
就到了两百件的话
可能我就在两百五萝卜一下哪儿来着
我找一找
年底搞不好就十万了
那确实搞不好
主播主播我想要一个想要个木马
嗯
可以可以给你
但是如没有正反馈的话
就是一次性的哦
你自己想好
我可以给你
但是这一招如果你用完了没有用的话
下面的人用了就没有就没有效果
就这种东西相当于是一次性的一个人用完
了下一个人
他可能就是就是前人拔树后人后人淋雨主
播主播
你想看降妖三 d 那建议你去把那个就
是去威胁一
下时守星沙
把他让他提前给我
主播要求好多啊
好麻烦
你不满足不就行了
又没有人逼你满足表情包
是这个就是我新约的这这这十个全部给大
家给大家
包括那个放在总督那一栏的
有个种有几个种族表情
就是新的这几个嘛充电表清理的
我怎么听见瑞玛已经在烧面了
我看我听到我听到瑞玛现在烧眠了
他的脑已经奇瓜的
叫我好像听到他在这种面来着
哦哦哦哦哦哦
他怎么少了我的
可我没打算让他炒饭了
没打算让他上班了
我我把他瞎了
都是不行
把端过来的话我没法
哎呀
我得等他端过来
我再猛骂呀
要不然撞上他进来怎么办
他不会问我什么时候开心
什么时候不开心
他不会敲门的
oh my 好吧
好紧张好紧张
好紧张
我跟王金朝没来吧
没来吧
ok ok 吓我一跳不行
给他一个木马
他会他会恐惧
他会害怕的
你们就喜欢这种氛围下的是吧
哇
我肚子好饿
这个时候应该转转盘
那那个企图不在啊
我怎么给他转啊
他听不到啊
等会儿提督大人可以转五次
但是我本来想今天给他补的
但是他已经走了
本来想刚刚想说的
就是正好今天注水日可以吸引一下
我说要不要转一下
但是看他已经走了
谢谢 sarklight 的喜欢你
前面的是不是都补过了
已经他怎么又不动了
他没有不动了
我好害怕
那我就本是本来就本来想说的是留到下次
轻声细语嘛
干嘛
他到底要干嘛
我现在很紧张
提到筷子上了
他一定是来给我送面的啊
我吃完我一时半会儿睡睡不了
不然他大半夜起来弄筷子
还能又是什么原因
嗯
万一没送给自己做的
你会很尴尬吗
会会因为我铺垫了半天
然后还偷感十足
下个月日子太特殊了也没法凑航海日
嗯
再见了灶台
如果不来会生气吗
是糟蹋
还是会幸灾乐祸
说你看我就说他起不来吧
我就知道你要过来小馄饨
你放外面
这里这里要凉的
嗯
ok 好像看着脾气也还行
好像不是中途应该不是被我叫醒的
是自己醒的那就还好
他习惯了瑞妈我也要吃
你凭什么啊
你凭什么来就看不爱就不看
那不看就是不爱了喽
那明天不来了不来看都不爱了
我今天其实还想稍微 work 一下
他趁状态在明天下午去理疗的话
就没什么时间 work 了
呃
那明天晚上我会稍微晚来一点哦
如果有早台的话
我想多休息一下
要两点半呃
疯了
因为我自己给自己定了一个
deadline
就是这是我我没有跟大家说事已密成我不
想提前跟大
家沟通披露
但是我自己给自己定了一个
deadline
干活的这样子的话
可以每天保持点进度
假期的时候还是需要给自己定定时间的
平时是真的没办法
就的就脑子困的都已经没有时时间思考那
个思考事情
了
更别说呆呆辣了
就是平时是那种不想给自己压力的情况
但是现在的话最好还是设置点什么那种客
观门槛比较
好是的呀
嗯嗯
是的呀
参照某些画师和那些画师和那些画师顺免
明天万一早上能骗到新的人呢
走吧哦
感觉现在好像播的
我上次其实看到我自己去回复了一个评论
你们看到了吗
就是在一个切片下面那个有有不熟不太熟
我的朋友看到那个 KPI 切片了
然后下面评论了
说怪不得就前两天跟你们提过
说怪不得瑞瑞哪个来着
我直接给你们看吧
我把这最后一个话题讲完
我就下了
我有我也有点疼了
可能有些人不知道吧
你也想被回
哦
怎么一点一万啊
这个这个话题有有有必要一点一万吗
我说这个东西我感觉其他人好像也说过呀
不是我第一次说呀
可能就是这种什么
他的标题是什纯吐槽新儿童 KPI 太
恶心
纯纯
逼死兼职哦
好好激动
但我进去听了一下我自己
我还怀疑自己了
我在想不会很激动吧
那就我就我就没忍住回了
这个我一般都是看看我就过了的
我就这种这个这个人肯定是不太熟
我他就说上周六周天疯狂刷市场又给他涨
了
呃呃
其实冷知识工作日也这么播
只是因为有假期工作日每天也是五六小时
嗯
我还以为只是因为高三 d 回想多陪陪
粉丝呢
我靠
听了这个话
我有点火大
其实靠哪次播的多冷到不是想陪陪粉丝
我还真不打算刷时长
是的
我第一次就是没忍住回复
你知道吗
虽然我知道他不罪
不在他他不知之和不罪
但是我我自己就是这么久干过来的
我对呀
讲道理
感觉瑞祥也不用去就倒是也没什么
瑞祥也不用去
那个为啥也不会不会太在意
嗯嗯
所以没忍住还是回了
一般我都不回复的
就是看了啊
你们自己有自己的想法就行
我一般不太来来插手
不然的话评论区说实话
我也想觉得评论区无自由
比如说你想方发表什么意见
只要有点跟我不顺心了
我就我就回
好像也不太行
给人压力太大了
我就一般不回
但这个我还是回了一下
我说这个这个九九十小时老早就改了
好像是前年还是去年就改
就就已经是每个月这个这么长
所以才需要一直播
但是我好像出道以后
也没怎么掉下过九十小时
所以后来想了想还是继续签
也有考虑过的
其实真的要换时长的
那会儿也私底下考虑过行不行
但是没纠结多久
觉得自己能够能够接受
但是实际上手了以后还是会发现这个
KPI 是挤
占了不少时间的
因为没有选择余地了
以前的话就是可以选不多不少
播少了
顶多自己后果自负
你少赚你
但是你可以去处理别的事情
但是现在就是你必须默读
那那就很很很就是很那个很被动啊
打的瑞娅瑞娅的泰 g 没打瑞尔下划线
我说我所有的投稿都是上面那个没有下划
线的
你岂不是我所有投您去看我最新的头像
我打是没有下划线的版本
你你你是不是所有的我的投稿都不带他
看我自己你卡的也是这样啊
你这是我啊呃切割了
尴尬了
我从来不打他
因为我觉得很多人搜索不会嗯啊这样
那我就改一下
那我去改一下
怪不得搜不到啊
那我那我就那我去看一下
嗯
我我我原来我以为大家都不会去去去去去
去打小块钱
我我改我改主要是下划线了
是
当时当时是有个人
好像取了这个名字
所以我两个都加就好了
哦
也是嗯没没这个经验
不知道搜索引擎怎么怎么我走了
我走了我走了啊
我也是经常搜不到切片
感觉又是搜索什么
成为 up 主的是第多少天
看到我走了
我走了
我走嗓子不行
吃完的话
等会还要懒一下睡不着了
要感谢包月用户蓝神借墨鱼十四 s 呃
j 西 dry LZ 零七七的感包月
星河入梦
感谢感谢 QW 呀
提克萨克了吗
sck night 的包年
谢人们
非常感谢您的支持
敲一下私密
今天又挺爽的
是吧
对我的这宝贝嗯八嗯嗯嗯拜拜嗯
沉默八
谢谢
带头每个冰币的奥运优言和幸运宝宝
谢谢魔女十四的喜欢你
拜拜嘟啦啦
不需要